Siktir.
Kaçmaya çalışmıyordum.
Hayır, lütfen. Yapma.
Yapma. Ölmek istemiyorum.
Tamam, tamam, seni temizleyeceğim.
Özür dilerim.
Böyle yapmak istememiştim...
NEW YORK POLİS MEMURU VURULDU
Selam kardeşim.
Saat kaç?
8'i geçiyor.
Bana kahve yapar mısın?
Olmaz, çıkmam lazım. Seni sonra ararım.
Emin misin, yapabileceğim bir şey yok mu?
Angie, her şey yoluna girecek.
Sen uyumana devam et.
Tamam, geldim, geldim.
GİRİŞ YASAK
MAYFLOWER MAĞAZA ZİNCİRİ
Ben, Ben Carson.
Lorenzo Sapelli.
Sizi bekliyordum. Buyurun.
Teşekkürler.
Ne kadardır burada çalışıyorsunuz?
Toplam on beş yıldır.
Yangın çıktığında da burada mıydınız?
Korkunçtu.
Bütün bina alevler içinde kaldı.
Yangının üzerinden beş sene geçti.
Hala sigorta şirketleriyle davaları sürüyor.
Burayı temizlemek de imkansız.
Bence artık bir daha açılmaz burası.
Ayrıca o kadar olaydan sonra
kim buradan alışveriş etmek ister ki?
Bu bina, St. Matthew's Hastanesi
1952'de kapandığından beri
Meredith ailesine ait.
Doğu Yakası'nda açılan
ilk Mayflower burasıydı.
Şirket bir iki saatte bir
etrafı kolaçan etmemizi istiyor.
Ben üç saatte bir dolaşıyorum.
Yeter de artar zaten.
Neyse, göreceksiniz, pek bir şey
olduğu da yok. Etraf gayet sakin.
İşte.
Burası parfüm ve kozmetik bölümüydü.
Bu hale geldi.
İyi ki daha geç gelmediniz.
Burası geceleri beni çok korkutuyor.
Elektrik yok.
Her tarafta aynalar var.
- En iyisi aynaya hiç bakmamak.
- Onları siz mi siliyorsunuz?
- Efendim?
- Aynalar çok temiz.
Yok, bu Gary'nin işi. Gary Lewis.
Sizden önce burada çalışan adam.
Bu lanet olası aynalara kafayı takmıştı.
Bütün gece aynaları silerdi.
Emniyet Müdürlüğü'nden ayrılalı
ne kadar oldu?
Bir yıl kadar.
Beni ilgilendirmez aslında,
ama neden ayrıldınız?
Dedektifmişsiniz galiba.
Evet.
Kusura bakmayın.
Hep böyle meraklıyımdır.
Sorun değil.
Yangından önce
burada çok büyük bir ekip çalışıyordu.
Düşünsenize,
New York'taki alışveriş merkezlerinin
en güzeli, en lüksü buydu.
İnsan gerçekten üzülüyor.
İşte burası.
Zamanınızın büyük kısmını
burada geçireceksiniz.
En azından burada elektrik var.
Sıcaktır, güzeldir.
Televizyonunuz bile var.
Sandığı bir açtım,
sözde bütün resimleri orada saklıyormuş.
Çantayı aldığım gibi arka bahçeye gittim.
Barbeküyü açtım, içine ispirto döktüm.
Waiting to Exhale'deki gibi.
Merhaba.
- Selam Rosa, nasılsın?
- İyiyim. Verin, yardım edeyim.
Teşekkürler.
Çocuklar nerede?
Yukarıda Bay Ben'le beraberler.
Sağ ol.
Yani okuldaki herkes
benim en yakın arkadaşlarımdan biri olan
Eamon diye bir çocuğun
benden hoşlandığını düşünüyor.
Bir de Christiana diye bir kız var, o da
Eamon'dan hoşlanıyor ve dedikodu yapıyor.
Bayan Ward'la konuşmamı ister misin?
Onunla konuşursan Cadılar Bayramı'nda
beni tuvalet kağıdına sarmaya kalkarlar.
- Selam.
Bak anne, babam bana ne almış.
Çok güzel.
Bana sonra gösterirsin, tamam mı?
Çok hızlı gidiyor anne.
Ben, konuşabilir miyiz?
Olur. Pekala çocuklar.
Sen ödevlerini bitir. Sen de banyoya gir.
Haydi bakalım. Dalga geçmek yok.
Haydi bakalım Michael.
Gel bakayım.
Doğum günün kutlu olsun.
- Sağ ol baba.
- Bir şey değil.
- Selam.
- Ne oluyor böyle?
- Ne var?
Haber vermeden gelmemeni söylemiştim.
Telefonlarıma cevap vermiyorsun ki.
Lütfen Ben. Tartışmak istemiyorum.
Ben de istemiyorum.
Telefonlarıma cevap vermezsen...
Üç aydır ağzıma içki sürmedim.
Ama telefona çıkmıyorsun,
nereden bileceksin?
Beni ilgilendirmiyor.
İhtiyaçlarıma saygı duymanı istiyorum.
Bunun için elimden geleni yapıyorum.
İçki içmiyorum.
Eski işime dönene kadar
beni geçindirecek bir iş de buldum.
Hayatımı toparlamak için
elimden geleni yapıyorum.
Ne?
İnsanların değişebileceğine
inanmıyor musun?
Başkalarından değil, senden bahsediyoruz.
Amy, birini öldürdüm.
İnsan kolay toparlanamıyor.
Zamana ve sana ihtiyacım vardı.
- Ben buradaydım.
- Ya.
Sen de herkes gibi beni yargılıyordun.
Bunu bana nasıl söylersin?
Teşkilatta seni savunan bir tek ben vardım.
Kapımıza gelen muhabirleri kaç kez kovdum,
haberin var mı?
Bunu bana nasıl söyleyebilirsin?
Ben her zaman yanındaydım.
Sana inanan tek kişi bendim!
Sana inanamıyorum ya!
Lütfen, buraya kavga etmeye gelmedim.
Bak, haber vermeden geldiğim için
özür dilerim.
Çocukları görmek istedim.
Bazı kurallar koymamız lazım.
Ne kuralı be?
Yapma Amy,
doğum gününde oğlumu görebilmek için
hangi boktan kurala uymam lazım?
Şu haline bak.
Ben de bunu söylüyordum işte.
Bir anın öbür anını tutmuyor.
Senin yanında gergin oluyorum.
Çünkü seni kaybedeceğim diye
çok korkuyorum.
Her şeyi mahvettim.
- Seni çok özledim.
- Ben de seni özledim.
Birbirimize bir şans daha tanımalıyız.
Seni ne kadar sevdiğimi biliyorum.
Senin de beni sevdiğini biliyorum.
Lütfen.
Yapamam.
Yapamam Ben.
Kahretsin.
Hassiktir.
Neler oluyor burada?
Siktir!
Aman Tanrım.
Bu ne...
- Bu ilaçları bırakman lazım.
- Ödümü kopardın!
Bugün nasılsın?
İyiyim. Daha iyi oldum. Birazdan çıkacağım.
İyi olduğuna emin misin?
Lütfen, sen de bunu sorma.
Tamam. İstersen benimle konuşabilirsin,
o yüzden sordum.
Ben senin kardeşinim.
Yeni iş yüzünden, değil mi?
O işe ihtiyacım var.
Emekli maaşıyla hem kendimin hem de
Amy ile çocukların geçimini sağlayamam.
Hayatımın sonuna kadar
senin divanında uyuyamam.
Normal bir işe girsen,
gündüz çalışabileceğin bir işe yani.
O kadar kolay değil.
Bence bunu bir düşün.
Ben, ne oldu?
Beni rahat bırak. Lütfen, beni rahat bırak!
Angie, çık dışarı! Derhal!
Neyin var senin Ben?
Topla kendini artık.
İmdat!
Allahım! Allahım!
Hayır!
"Gary Lewis."
Esseker.
Kim o?
Neredesin?
Sana yardım etmek istiyorum,
nerede olduğunu bilmem lazım!
Lanet olsun!
Geliyorum!
Burada kimse var mı?
Allah buranın cezasını versin.
Anne! Anne! Anne!
- Anne! Anne!
- Michael.
İyi misin? Ne oldu?
Michael. Ne oldu tatlım?
- Çığlık atan bir kadın vardı.
- Nerede?
- Aynada.
- Aynada mı?
Aynada gözüken bir tek sen ve ben varız.
- Kabus görmüşsün tatlım.
- Peki.
Bazen gerçek gibi görünseler de değiller,
tamam mı?
- Tamam.
- Tamam, şimdi uyumana bak.
Haydi bakalım, gir içeri.
Ben odamdayım, tamam mı?
- Seni seviyorum.
- Ben de seni seviyorum tatlım.
- Kapıyı açık bırakır mısın?
- Tabii tatlım.
- Uyu bakalım şimdi, tamam mı?
- Tamam anne.
... tam olarak bilinmiyor.
2005 yılının Cadılar Bayramı gecesi,
13 saat boyunca
iş arkadaşına kendi evinde
tecavüz etmekle suçlanan
42 yaşındaki zanlının davası
bu ay başlayacak.
Braunstein'in avukatı, zanlının o sırada
akli dengesinin bozuk olduğunu açıkladı.
Bir rakibinin öldürülmesini emretmekle
suçlanan mafya babasının
ölüm cezasına çarptırılması talep edildi.
Vincent "Vinny Gorgeous"un davası...
Yemin ederim, etimin yandığını hissettim.
Nefes alamıyordum.
Ciğerlerim dumanla dolmuş gibiydi.
Kabus gibiydi, ama uyumuyordum.
Uyumadığımı biliyorum.
- Delirdiğimi düşünüyorsun, değil mi?
- Ne düşüneceğimi bilemiyorum.
Zor bir dönem atlatıyorsun bence.
Üzerinde çok baskı var.
Vurulma olayından beri
hep kabus görüyorsun.
- Senin hatan olmadığını biliyorum.
- Her yerdeler.
- Ne demek o?
- Lanet olası aynalar her yerde.
Alışveriş merkezinde, her köşe başında,
bu şehrin tüm binalarının camlarında.
Sanki...
Sanki aynaya bakan ben değilim,
sanki onlar bana bakıyorlar.
Kimsenin aynalardan sana baktığı yok.
Herhalde olanlardan dolayı
hala huzursuzsun.
Belki birileriyle konuşsan iyi olur.
Profesyonel biriyle.
Aynalar, cam ve gümüşten ibarettir Ben.
Arkalarında kimse yoktur.
Biraz uyumaya çalış, olur mu?
Seni seviyorum.
Geliyorum!
Bir saniye!
- Bay Carson?
- Buyurun.
Şurayı imzalar mısınız lütfen?
- İyi günler efendim.
- Teşekkürler.
Hassiktir.
MAYFLOWER'DA DEHŞET VERİCİ YANGIN
29 ÖLÜ - 78 YARALI
MAYFLOWER YANDI
45 ÖLÜ - YÜZLERCE YARALI
Terrence Berry Suçunu İtiraf Etti
Dehşet Verici MAYFLOWER Yangını
Lorenzo, seninle konuşmam lazım.
Bugün başım çok kalabalıktı.
Eski iş arkadaşların geldiler.
Ne oldu?
Burada senden önce çalışan
Gary adındaki adam var ya?
Evet.
Harlem metro istasyonunda ölü bulunmuş.
Onu çok sevmezdim
ama yine de böyle bir sonu hak etmiyor.
Ölüm nedenini söylediler mi?
- Ne?
- Nasıl ölmüş?
Söylemediler.
Bayan Sapelli beni evde bekliyor.
Gitmem lazım.
Bu arada, şu zemin katındaki akıntı vardı ya,
gelecek hafta başı tamir etmesi için
birini yollayacaklarmış.
Beyaz, 50 yaşında bir
erkek, kimliği belirsiz.
Dış tetkiklerden sonra
ceset yıkandı ve hafifçe kurutuldu.
Köprücük kemiklerinin yanından
kılıç işlemi için
Y şeklinde kesildi.
- Dokular suyla dolmuş...
- Amy.
Efendim, ne oldu?
Bekleme salonunda
seni bekleyen biri var. Acilmiş.
Ben.
Ne oldu? Burada ne işin var?
Geldiğin için teşekkür ederim.
Senden bir ricam var.
- Çalışıyorum.
- Biliyorum. Sadece yirmi dakikanı alır.
Dün bir ceset bulmuşsunuz.
Gary Lewis. Ona bakmam lazım.
- Kim o?
- Mayflower'ın gece bekçisi.
Ben onun yerine işe girdim.
Ehliyetinin sende ne işi var?
Cüzdanını alışveriş merkezinde buldum.
Nasıl öldüğünü öğrenmem lazım.
Neden öğrenmen lazım?
Ben, görevden alındın.
Araştırma yapamazsın.
Amy, lütfen beni dinle. Bu çok ciddi.
Mayflower'da garip şeyler oluyor.
Anlatması güç, ama...
Gary Lewis ölmeden önce
bana bir paket yolladı.
Ama biz hiç tanışmamıştık.
Paketin içinde Mayflower'daki
yangınla ilgili makaleler vardı.
Sanki bana bir şey söylemeye
ya da beni uyarmaya çalıştı.
Bunu çözmem lazım. Lütfen.
Gary Lewis, Gary Lewis. Burası, B-16.
Boğazını kesmiş.
İşte aradığın cevap. İntihar etmiş.
Kendi boğazını keserek intihar eden
kişilere pek rastlamıyorsunuzdur herhalde.
Ben de öyle düşünmüştüm. Affedersin.
Polis hala bu davayı inceliyormuş.
O yüzden ceset hala burada.
Boğazını neyle kesmiş?
Bir ayna parçasıyla.
Herhalde keskin bir şey ararken
aynayı kırdı.
Yedi sene uğursuzluk getirir.
Esseker.
İyi misin Ben?
İyiyim.
Kusura bakmayın, pardon.
Dosyasını görmem lazım.
- Ne?
- Dosyasını görmem lazım.
- Ben.
- Sorun nedir?
Dosyasını görmem lazım dedim.
Sakin ol. Buraya girmen bile yasaktı,
şimdi de dosyasını mı görmek istiyorsun?
Bakın, ben çıkıyorum.
İhtiyacın olursa
beni nerede bulacağını biliyorsun.
Tamam, sağ ol Peter. Çok naziksin.
- Derhal git buradan, çok ciddiyim Ben.
- Amy, kusura bakma.
O dosyayı görmeden buradan gidemem.
Çok önemli, lütfen.
Lütfen.
Amy, şu fotoğrafa bakar mısın?
Gary Lewis'in elindeki aynaya bak.
Burada da aynanın yansıması var.
Sadece kan.
Fakat aslında tertemiz.
Üstünde tek damla kan yok.
Ee? Herhalde fotoğrafın çekildiği
açıyla ilgili bir şeydir.
Neyi kanıtlamaya çalışıyorsun?
Ya aynaların bize gösterdikleri
gerçekler değilse?
- Nereden çıktı şimdi bu?
- Dinle.
Ya aynalar bizim gerçeklik dediğimiz şeyin
ötesinde bir şeyi gösteriyorlarsa?
Bize yapmak istemediğimiz
şeyleri yaptırıyorlarsa?
Gary Lewis'e
boğazını kestirmek gibi mesela.
Ben, dediklerini duyuyor musun?
Burada bu şekilde konuşamazsın.
Tekrar görevden alınmak mı istiyorsun?
Amy, işteki aynalarda
kötü şeyler görüyorum.
Bana gösterdiklerini
neredeyse hissediyorum.
Ben, beni çıldırtacaksın!
Bu saçmalıklara ayıracak vaktim yok!
Neyin var senin?
Bunları uydurduğumu mu sanıyorsun?
Yalan mı söylüyorum?
İçkiyi bırakmak için
hangi ilaçları kullanıyorsun?
Bu kuvvetli bir ilaç.
Çok ağır yan etkileri var.
Günde kaç tane alıyorsun?
Seni rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Haklısın.
Yardım etmeye çalıştığın için sağ ol.
...gece bu barda. Buraya çok yakın.
- Pekala. Ceset nerede?
- Sakin ol.
- Olamam. Nasıl olayım?
- Şöyle kenara çekil de dedektif geçsin.
Bir adamla beraber yaşıyor.
Tamam. Barda mı çalışıyormuş?
Geceleri mi?
Gece çalışıyor. Gece gidiyor.
Eve geç geliyor. Ben gelirken görmedim hiç.
Barı o kapatıyor herhalde.
Evet. Çünkü gün içinde uyuyor.
Herhalde sabah erken saatlerde geliyor.
Tamam.
Tavandan kan aktığını gördüm.
Sonra karım beni çağırdı.
Karınıza sorar mısınız,
hiçbir gürültü ya da ses duymuş mu?
- Neler oluyor burada?
- Bir saniye.
Ben sekiz numarada oturuyorum.
Ben de polistim.
- Neler oluyor?
- Bir saniye.
Soruşturma amiriyle
konuşmak istiyorum. Angela!
- Soruşturma amiri kim?
- Ben.
Larry, burada ne işin var?
- Larry, neler oluyor burada?
- Ben, durum çok fena.
Angie nerede?
Kardeşim nerede dedim.
Beni bırakmalarını söyle!
- Söyleyemem Ben!
- Lanet olsun!
Su bütün izleri yok etmiş.
Mücadele izi yok. Daireye zorla girilmemiş.
Kapı kilitliydi,
yani ya katilin anahtarı varmış
ya da Angela katili tanıyormuş.
Ben ona asla zarar veremez.
Babaları öldüğü zaman
Angela'ya Ben bakmış.
Onun için çok değerliydi.
Şimdilik ifadesi olaylara uyuyor.
Kontrol ettik. İşe akşam 7'de gitmiş.
Alt kat komşuları 10 civarında
kanın akmaya başladığını fark etmişler.
Tek garip şey şu, ki bu rastlantı da olabilir,
Ben sabah
güvenlik görevlisi Lorenzo Sapelli'ye
işi bırakmayı düşündüğünü söylemiş.
Başka bir yere taşınmayı planlıyordu
belki de. Sana bundan bahsetmiş miydi?
Hayır.
Son zamanlarda
pek iletişim kurduğumuz söylenemez.
Ne yapacaksınız?
Onu bırakacağız.
Burada tutmamızın bir manası yok.
Larry.
Çok üzüldüm.
Ben?
Bize gelip
birkaç gün çocuklarla vakit geçirsene.
Gelemem.
Çocuklarımızın hayatını
tehlikeye sokmak istemem.
İşten ayrılmamı istemişti. Ayrılmadım.
- Onu onlar öldürdü.
- Ne diyorsun sen?
Halletmem gereken bazı işler var.
- Dur Ben. Lütfen.
- Amy. Amy, bırak gideyim.
Başının daha fazla
derde girmesini istemiyorum.
- Lütfen bu işe bulaşma.
- Bunu kimin yaptığını biliyorum.
O zaman Larry'ye her şeyi anlatmalısın.
Bana hayatta inanmaz.
Sen de öyle.
Ne istiyorsunuz?
Lütfen, söyleyin.
Ne istiyorsunuz benden?
"Esseker."
Merhaba. Bir ismi aramanı istiyorum.
Esseker.
Eko, Sierra, Sierra, Eko, Kilo, Eko, Romeo.
- İnternet'ten baktın mı?
- Baktım.
Hiçbir şey bulamadım.
Ne vergi dairesinde, ne kayıtlı ruhsatlarda.
- Nerede?
- New York'u dene.
- Ne zaman?
- Son beş altı sene.
Tamam Ben.
Teşekkürler. Bana bir an önce haber ver.
"Mayflower yandı,
48 kişinin öldüğü sanılıyor.
"Berry, Mayflower yangınını başlattığını
itiraf etti."
"Bekçi tutuklandı."
"Kadın ve üç çocuk öldü."
Haydi Ben, noktaları birleştir.
"Bay Berry, eşini ve çocuklarını
canice öldürenin
"mağazadaki aynalar olduğunu
iddia ediyor."
"Aynalar suçlu. Aynalar suçlu."
- Evet. Ne buldun?
- Selam.
O isim altında hiçbir şey bulamadım.
Siktir! Siktir.
New York'un dışına da bakmamı ister misin?
Hayır. Bir saniye. Bir saniye.
Başka bir isim vereceğim.
Berry, Terrence Berry.
Terrence Berry.
Bir saniye.
- Buldum galiba. Orada mısın?
- Evet.
- Adam bütün ailesini öldürmüş.
- Onu zaten biliyorum.
Ölmüş.
Lanet olsun.
Ölmeden önce nerede tutuluyormuş,
onu bulabilir misin?
Bay Carson, insan kendi
görüntüsünü aynada farklı biri olarak
algılamaya başladığı zaman,
birden iki farklı egoyla
karşı karşıya olduğunu düşünür,
bu birbirinden tümüyle farklı iki dünya
herhangi bir an su yüzüne çıkabilir.
Psikolojik bir travma geçirmiş biri
kendinden nefret ediyorsa
kişilik bölünmesi yaşayabilir.
Böyle bir kişi, farklı geçmişleri olan
ve farklı davranışlar sergileyen
iki ayrı benliğe dönüşebilir.
Hasta o zaman
varlığını yanlış bir şekilde algılar,
iki ayrı dünyada yaşıyor gibidir,
gerçek dünya ve aynanın içindeki dünya.
Bu kayıtlar Terrence'ın davasından.
Gayet açıklar.
Alışveriş merkezini neden yaktın?
Aynaları yok etmek için.
Sadece yangın aynaları yok edebilir,
değil mi Doktor?
Aynaları yok etmen gerektiği fikrine
neden kapıldın Terrence?
Çünkü Helen'imi
ve üç çocuğumu öldürdüler.
Hangi sebeple?
Aynalar neden aileni öldürsün?
- Çünkü ben yapamadım...
- Neyi?
Esseker'ı bulmamı istediler.
Aman Tanrım.
Hepimiz Esseker'ı arıyoruz.
Amy.
Affedersiniz, gitmem lazım.
Bana Esseker'dan bahset Terrence.
Esseker kim?
Esseker'ın kim olduğunu bilmiyorum.
Esseker'ın kim olduğunu bilmiyorum!
Bilmiyorum.
Bayan Carson? Ben Rosa.
Bay Ben geldi.
Mobilyaların yerini değiştiriyor.
- Selam. Okul nasıldı?
- İyiydi.
Güzel. Hemen geliyorum.
Baba...
Tatlım, bir saniye. Biraz işim var.
Baba, ne yapıyorsun?
Tatlım, korkma. Her şey yolunda.
Bence böyle daha güzel oldu, ne dersin?
Rosa, neler oluyor?
Çocukları aşağı götür hemen.
Ne yaptığını sanıyorsun sen?
Amy, bana güvenmen lazım.
Bu sizin güvenliğiniz için.
Derhal evden çık!
Beni duyuyor musun?
Çocukları korkutuyorsun!
Derhal gitmezsen, polis çağıracağım.
Seni uyarıyorum,
bir daha çocuklarını göremezsin!
Amy, ben deli değilim. Bu aynalar tehlikeli.
Önce sadece mağazadakiler öyle
sanıyordum, ama Angela öldürülünce
hepsinin tehlikeli olduğunu anladım.
Söz veriyorum gideceğim.
Ama aynaları örtmeme izin ver.
Senin neyin var?
Çok zor bir dönemden geçiyorsun,
biliyorum.
Ama bizim için de hiç kolay bir dönem değil!
Angela bizim hayatımızın da parçasıydı.
Bize böyle davranmaya hakkın yok Ben!
Michael çok garip davranıyor.
Hep yalnız kalmak istiyor.
Bana derdini anlatmıyor. Kabus görüyor.
Ben, davranışların onu çok etkiliyor!
O sadece altı yaşında. Onu korumam lazım!
Sana bir şey göstermek istiyorum.
- Ben, bırak beni!
- Bana inanmak istemiyorsun demek.
Pekala, görürsün.
- Ne yapıyorsun?
- Sana göstereceğim!
Delirdin mi sen?
- Aklını mı kaçırdın?
- Bekle, göreceksin.
- Neyi göreceğim?
- Göreceksin.
Neyi göreceğim Ben? Görecek ne var?
Olmuyor.
Amy, yemin ederim, Mayflower'da...
Yalan söylemiyorum.
Ben. Haydi içeri gidelim.
Silahı bırak.
Dinle beni tatlım.
Sana yardım etmek istiyorum.
Çocuklardan benim adıma özür dile.
Ben!
Hayır!
AYNADAKİ NESNELER
GÖRÜNDÜKLERİNDEN DAHA YAKINDIRLAR
ST. MATTHEW'S HASTANESİ
PSİKİYATRİ BÖLÜMÜ
Aman Tanrım.
Larry, benim. Tekrar yardımına ihtiyacım var.
St. Matthew's Hastanesi'nde bulunmuş
bir hasta ya da işçi arıyorum.
Nerede?
Neredeydi desek daha doğru. Kapanmış.
Fakat New York'taymış.
Mayflower'ın yerinde eskiden o varmış.
Mayflower mı? Alışveriş merkezi mi yani?
50 yıldır kapalı olan bir hastanenin
kayıtları nerede tutulur,
bir fikrin var mı?
Yok. Ama bakması için
birini belediyeye yollayabilirim.
Devlet hastanesi olduğu için kayıtları olmalı.
Sana tam olarak ne lazım?
Aynı şey.
Esseker adlı bir hasta ya da işçi arıyorum.
Tamam, ben hallederim.
Bana birkaç saat ver. Ben, dikkatli ol.
Selam.
- Buldun mu?
- Evet, sanırım.
Adı Anna Esseker.
Tam olarak ne aradığını bilmiyorum,
o yüzden tüm dosyayı getirdim.
Mükemmel Larry. Mükemmel.
Ne oldu? Kaza mı yaptın?
Anna Esseker'ın dosyası için
belediyeye mi gitmen gerekti?
Hayır, hiçbir yere gitmedim.
O yerle ilgili tüm dosyalar
çözülmemiş davalar deposundaydı.
Neden, yangın yüzünden mi?
Hayır, yangından önce.
Bambaşka bir dava bu.
Anna, St. Matthews'ta yatan bir hastaymış.
Dr. Kane'in akıl hastalıkları bölümündeymiş.
Bir de şunu dinle,
öldüğünde sadece 12 yaşındaymış.
Ne?
6 Ekim 1952 sabahı
hemşireler hastaları kontrol etmeye çıkınca
tüm hastaların
gece odalarından çıktıklarını fark etmişler,
hepsi ana salona gelmiş.
Ben, kız dahil hepsi ölmüş.
Herkes birbirini öldürmüş anlaşılan.
Etraf mezbahaya dönmüş.
Hastane bu yüzden kapatılmış.
Kim bilir neler oldu.
- Doktora ne olmuş? Kane?
- Tutuklanmış.
Davanın ilk günü cesedini bulmuşlar.
Hapishanenin aynalarıyla bileklerini kesmiş.
- Yardım ettiğin için sağ ol.
- İyi şanslar.
Lanet olsun!
Aman Tanrım.
OTOPSİ RAPORU: ANNA ESSEKER
12 YAŞINDA ÖLMÜŞTÜR,
6 EKİM 1952
"6 Ekim 1952."
"Anna Esseker ağır bir şizofreni vakasıdır,
"gerçeklikten kopup kuruntulu ve şiddet
içeren davranışlar sergilediği belirlenmiştir."
"Pensilvanya, Ağustos 1951."
Birbirine uymuyor.
Anna Esseker, St. Matthew's Hastanesi'nden
4 Ekim'de taburcu edilmiştir.
Katliamdan iki gün önce.
O yaşıyor, değil mi?
Hazır mısın tatlım? Tamam.
Babam neden o kadar korkuyor ki?
Bu normal değil.
O benden çok daha büyük.
Ben korkmuyorum, o korkuyor.
- Çok anlamsız.
- Michael, ne yapıyorsun?
Hiç.
- Tamam, çıkmamız lazım, oldu mu?
- Tamam.
- Amy? Amy, ne oldu?
- Ben.
Derhal eve gelmen lazım.
Çok korkuyorum.
- Amy, sorun nedir?
- Çok korkuyorum.
- Amy, ne oldu, söylesene.
- Evde bir şey var.
- Aynalarda bir şey var.
- Geliyorum.
Lanet olsun!
Haydi.
- Baba, ne zaman eve döneceksin?
- Çok yakında tatlım. Gel bakalım.
- Seni seviyorum baba.
- Ben de seni seviyorum tatlım.
Gitmem lazım.
Burada kalmaya korkuyorum.
Gittiğiniz her yerde
camlar ve aynalar olacak.
Yansıma yapan her şey şu anda tehlikeli.
En azından evdeki her şeyin üstünü örttük.
En güvenli yer burası.
Amy, özür dilerim.
Hayır, bu senin hatan değil.
Sana inanmalıydım.
Gel buraya.
Ben, ne yap et bu işi bitir.
- Duydun mu?
- Bitireceğim.
Hemen döneceğim.
PENSİLVANYA'YA
HOŞ GELDİNİZ
Tanrım.
Buyurun bayım.
Affedersiniz. Burası
Esseker'ların çiftliği mi?
- Kim o Jimmy?
- Bilmiyorum anne.
- Nasıl yardımcı olabilirim bayım?
- Anna'yı arıyorum. Anna Esseker.
Bir adam... Anna mı demiştiniz?
Evet, Anna Esseker.
Anna Esseker'ı arıyormuş anne.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Yanlış yere geldim herhalde.
Anna Esseker'dan ne istiyorsunuz?
Şizofreni üzerine bir araştırma yapıyorum.
Anna Esseker vakasını duydum.
Ona birkaç sorum vardı.
Git dedene söyle,
biri kardeşi hakkında soru soruyor.
Tamam.
Teşekkür ederim.
Dede?
Biliyor musunuz,
Anna'nın nöbetlerinin hayali
geceleri beni hala rahatsız eder.
Zemin katın bu kısmını Anna için
yapmasında babama yardım etmiştim.
Nöbetleri çok şiddetli olurdu.
Annem artık çığlıklarına
dayanamıyordu.
Rahip, doktor, sağaltıcı,
şehirde kimi bulduysak getirttik.
Fakat kimse ona yardımcı olamadı.
Sonunda, New York'tan Dr. Kane
ailemin yardım isteğine kulak verdi.
Onun içine şeytan girdiğine inanmıyordu,
bu fikre tümüyle karşıydı.
Anna'nın nadir görülen
bir kişilik bozukluğu yaşadığını
ve ona aynaların
yardımcı olabileceğini düşünüyordu.
Anna'yı takip edebilmek için
St. Matthew's Hastanesi'ne götürmek istedi.
Ailem çok fakirdi,
fakat Dr. Kane hastane masraflarını
kendisinin karşılayacağını söyledi.
Hastaneden çıkınca nereye gitti peki?
Bilmiyor musunuz?
Kane'in diğer hastalarıyla beraber
orada öldü o.
Bay Esseker, dosyayı okudum.
Anna katliamdan iki gün önce
taburcu olmuş.
Dr. Kane, Anna'nın kaçabilmesi için
sahte evrak düzenlemiş.
O dosyaları nereden buldunuz?
Bana St. Matthews'tan çıkınca
nereye gittiğini söylemelisiniz.
Gelip bir süre bizimle kaldı.
Ne demek bir süre? Sonra ne oldu?
Neden gitti?
- Bu konuda konuşmak istemiyorum.
- Neden gitti?
Çünkü evde garip şeyler olmaya başladı.
Anna'ya mı?
Hayır, hayır, Anna'ya değil.
O tamamen iyileşmişti.
Aynalarla ilgili garip şeyler
olmaya başladı, değil mi?
Bay Esseker, Anna nerede, öğrenmeliyim.
Bu bir ölüm kalım meselesi.
Beni sizi tehdit etmek zorunda bırakmayın.
Onu aynaların yasak olduğu
bir yere yolladık.
- Aynaların onu bulamayacağı bir yere.
- Nereye? Nereye?
Reedfield yolu üzerindeki
St. Augustine Manastırı'na.
SAINT AUGUSTINE
MANASTIRI
Nasıl yardımcı olabilirim?
Rahatsız ettiğim için özür dilerim rahibe.
Buraya manastırınızda kalan
Anna Esseker adlı birini görmeye geldim.
Sizi bekliyor muydu?
Hayır, pek sayılmaz.
Listede adınız yoksa,
size yardımcı olamam bayım.
Ona en azından şunu söyler misiniz?
Onunla konuşmak için
ta New York'tan geldim.
St. Matthew's Hastanesi'nde
Dr. Kane'le beraber çalışıyorum.
Çok önemli, lütfen.
St. Matthew's 1952'de kapandı. Kimsiniz?
İsmim Benjamin Carson.
New York'ta, 6. Cadde'de,
St. Matthew's Hastanesi'nin
yerine yapılan binada
gece bekçiliği yapıyorum.
Ne istiyorsunuz Bay Carson?
Ailemin hayatı tehlikede,
onları tehdit eden şey de
sizi görmek istiyor.
Bütün bu yolu
St. Matthew's Hastanesi'ndeki aynaların
neden böyle gözleri dönmüşcesine
sizi aradıklarını
sormak için geldim.
Lütfen Bayan Esseker.
Bana yardım etmezseniz,
hayatımdaki en değerli şeyi, yani ailemi
kaybedeceğim.
Oturun Bay Carson.
Aynalar gerçek dünyanın
sadece yansımasıdır.
Beni bulmak aynaların değil,
onların içinde hapsolan varlığın isteğidir.
İçlerinde hapsolan ne var?
Ben St. Matthew's Hastanesi'ndeyken
Dr. Kane'in kişilik bozukluklarını
düzeltmek için uyguladığı terapiye göre,
kendi görüntüleriyle yüzleşmeleri için
hastalar birkaç gün boyunca
aynalı bir odaya kapatılırlardı.
Dr. Kane teorisinde yanılıyordu.
Şizofreninin tedavisi yoktur Bay Carson.
Benimki başka bir şeydi.
Her ne ise, benden çıkıp
aynaların içine girdi.
O günden beri,
öldürdüğü insanların ruhlarını topluyor.
Kusura bakmayın,
fakat sizinle oraya dönmeyi kabul edersem
şeytanın gerçek dünyaya geçmesi için
ihtiyaç duyduğu köprü görevini
yerine getirmiş olurum.
Bunun ailem için ne anlama geldiğini
anlıyor musunuz?
Bunu yapamazsınız. Benimle gelmelisiniz.
Siz ve aileniz için dua edeceğim.
Elimden tek gelen bu Bay Carson.
Kusura bakmayın.
Tanrı sizi korusun.
Gary Lewis, Terrence Berry ve daha birçok
kişi sizi ararken hayatlarını kaybettiler.
Sizi bulamadıkları için aileleri de öldü.
İki gün önce kız kardeşim öldürüldü.
Yardım etmezseniz sırada ailem var.
Lütfen.
Lütfen. Bir saniye.
İşte ailem.
Karım Amy,
kızım Daisy ve oğlum Michael.
Çok güzel insanlar.
Masumlar. Kimseye zarar vermediler.
Lütfen.
Fotoğraf sizde kalsın.
Sizde kalsın.
Onlara bakın.
Kusura bakmayın.
Kim olduğunuzu sanıyorsunuz siz?
Onlar daha çocuk!
- Alo.
- Amy.
- Ben, neredesin?
- Manastırdayım.
- Onu buldun mu?
- Evet.
Öyle mi? Konuştun...
- Amy?
- Michael?
Michael?
Ben, bir saniye, Michael gitmiş.
- Nasıl yani?
- Bilmiyorum.
Çocuklar da yanımdaydı, uyuyakalmışım,
şimdi Michael yok.
Michael?
Amy, neler oluyor? Her şey yolunda mı?
Siktir.
Amy, neler oluyor? Michael'ı buldun mu?
Aman Tanrım.
Ben, evi su basmış.
Suya dikkat et, o da yansıma yapar.
Evde biri var.
Aynalardaki boya kazınmış!
Amy, Michael nerede?
Bilmiyorum. Bilmiyorum. Onu bulamıyorum.
Amy, beni dinle, sudan uzak dur.
Çocukları da al ve sudan uzak durun!
- Michael?
- Amy?
Amy? Siktir!
Hangi odada kalıyor? Hangi odada dedim.
Ailem bu gece ölmeyecek.
Benimle geliyorsunuz.
Michael?
Daisy?
Daisy, buraya gel.
Buraya gel Daisy.
Anne?
Buraya gel tatlım.
Ne yapıyorsun orada?
Her şey yoluna girecek.
Hayır!
Hayır! Hayır!
Daisy!
Buraya gel! Otur! Otur hemen!
Otur tatlım. Otur. Aman Tanrım, iyi misin?
Aman Tanrım! Burada dur.
Sakın kıpırdama bebeğim! Kıpırdama!
- Anne, bana neden bunu yaptın?
- O ben değildim tatlım.
Sana asla zarar veremem, biliyorsun.
İşte. Şunu tut. Sıkı sıkı tut.
Tamam mı?
Tamam, dur tatlım. Bakayım, bakayım.
Bakayım tatlım. Geçecek.
Tamam mı? Acıdığını biliyorum.
Sakın kıpırdama.
Tamam. Ver elini. Çok sıkı tut, tamam mı?
Sıkı sıkı bastır. Tamam.
Şimdi beni iyi dinle tatlım.
- Çok cesur olman lazım.
- Tamam.
Ne olursa olsun
buradan bir yere kıpırdamayacaksın.
Ne duyarsan duy.
Ben gelene kadar buradan çıkma.
- Anladın mı?
- Evet.
Tamam. Tamam.
Kıpırdama. Seni seviyorum.
Kıpırdama.
Michael?
Neredesin?
Michael!
Michael, ne yapıyorsun?
Korkma anne.
Bizimle oynamak istiyor sadece.
Michael, derhal o bıçağı bırak.
Duyuyor musun beni?
Bıçaklarla oynamanın
yasak olduğunu biliyorsun, değil mi?
Haydi.
Aferin.
Bıçağı bana ver Michael.
Michael! Michael!
Michael?
Michael!
Michael.
Michael?
Neden saklanıyorsun tatlım?
İyi misin? Haydi.
Alt katta beni bekliyor.
Beni içeri götürün. Şu andan itibaren
gözlerimi kapatmam lazım.
Bir adım daha atın. Odaya girdiniz.
Beni sandalyeye bağlayın.
Bu odada en karanlık günlerimi geçirdim.
Başka bir yolu olmadığına emin misiniz?
Bu, aileniz için Bay Carson.
Aileniz için.
Michael?
Michael? Michael, bana bak.
Michael! Hayır, Michael!
Hayır! Geri ver onu! Geri ver!
Hayır!
Hayır! Çık dışarı!
Haydi Michael!
Hayır!
Lütfen. Lütfen.
Artık gitmeniz lazım.
Çok teşekkür ederim.
Hayır!
Neden?
Onu geri ver, lütfen!
Onu geri ver! Geri ver!
Michael!
Hayır! Hayır!
Michael?
Bebeğim benim!
Haydi.
Bir, iki, üç...
...beş, altı...
Şükürler olsun!
Teşekkürler. Seni seviyorum!
Anna?
Çık dışarı kaltak!
Şükürler olsun.
Bebeğim.
Sizi çok seviyorum.