Planın başarısız oldu.
Benimkine geçiyoruz.
Getirin. Hemen buraya getirin.
Neyi getirecekler?
Avcumuzun içindeydi.
Bu savaş hayat bulmuştu.
Beni karımla savaş arasında
seçim yapmaya zorlama.
Kurukafa Adası...
...bütün ticaret yollarının dışındadır.
Billy'nin burayı seçmesine şaşmamak lazım.
Hepimizin dengesini bozacak bir yer.
Bu konuda bana güvenebilirsin.
O adam...
...Kurukafa Adası'na gittiğini ve bizi de
götürebileceğini söylüyor.
Yeni bir ortak arayışındayım.
Davamız suya düşmeyecekse...
...beceremeyenlerin yerine de mantığın
sesine kulak vermeyi başarabilmeli.
Altı adamımı arkasından yolladım.
Onlara Kaptan Flint'i öldürmeleri
talimatını verdim.
Çeviren: thiefpliskin
Neye bakıyoruz?
Nassau'ya.
Oralara.
Ufka doğru birkaç günlük mesafede.
Bizi bekliyor.
Göremiyor musun?
Tepeyi tırmanacağım diye
anam ağladı.
Kafa mı buluyorsun sen benimle?
Birkaç haftaya...
...o ufka doğru eşi benzeri görülmemiş
bir korsan filosu ile...
...eşi benzeri olmayan bir
savaş için yelken açacağım.
Talih yüzümüze gülerse...
...savaşın sonunda Nassau'yı alır ve
devrim ateşini yakarız.
Bunu sensiz başaramam.
Sen de dahil, savaşa dahil olan
herkes bundan karlı çıkacak.
Elbette savaşın başında adamın teki
acemi şansıyla kılıcını sana saplamazsa.
Bana dövüşmeyi öğretmek mi istiyorsun?
Nasıl dövüşüleceğini biliyorsun.
Ben sana ölmeden dövüşmeyi öğreteceğim.
Bununla daha iyi becerirsin.
Bacağının olmadığını göstermek
istemediğinin farkındayım.
Fakat savaş başladı mı...
...önemli olan tek şey en çok
faydayı nasıl...
...sağlayacağındır.
Adamlar...
Ben nasıl istiyorsam beni öyle görmeli.
Bu işimin parçası.
Ancak seninle aramızda gurur
meselesi yapacak...
...şey...
...şimdiye kalmadı desek yeridir.
Haksız mıyım?
Birkaç haftada bunlar fark yaratır mı
dersin?
Şimdiki halim yetmez mi?
Boş boş oturmaktan iyidir.
Pekala.
Kaygılanmıyor musun?
Ne için?
Bana dövüşmeyi öğreteceksin.
Herkesin kılıç sallayışı farklıdır.
Bana öyle geliyor ki bana seni nasıl...
...yeneceğimi öğretiyorsun.
Şansımı deneyeceğim.
Başlayalım mı?
Yerlerini bulmuşsundur umarım.
Flint'le yanındakini ağaçlığa girerken
göz ucuyla gördük.
Arada mesafe vardı ama gördük neticede.
Adamları arkalarından gönderdim.
Yanlarında o sandık varken
fazla uzaklaşamazlar.
Flint'in uzaklaşması gerekmiyor ki.
Sandığı kimsenin bulamayacağı
bir yere gömdü mü kazanmış demektir.
Sana ne kadar mühlet verdi?
Valiyi diyorum.
Yarın gün doğana kadar.
O kadar beklememiz gerekmeyecek zannımca.
Bu süreyi kendini gözeterek verdi.
Hamle yapmaya hazırlanıyor.
Ne bilmiyorum ama bir
şeylere hazırlandığı kesin.
Sandığı güvenceye alıp pazarlık kozu
yapmadığım sürece de elimden bir şey gelmez.
Hangisi başarılı olacak?
Hangisi mi?
Bay Silver, Flint'i bulup
zulayı getireceğine ve her şeyin...
...en başta anlaştığımız gibi
gideceğine dair güvence veriyor.
Diyelim ki olmadı.
Güç kararlar almak zorunda kalırım.
İkisini de tanıyorsun.
Birbirlerine girdiklerine göre...
...hangisi zaferle çıkar öğreneyim şimdiden.
Silver'ın yanında tayfası var.
Flint...
...ise kendi başına, durum aleyhine.
Yine de...
...ben bildim bileli Flint kendi...
...başınadır ve durum aleyhinedir.
Sonuç bu.
Söylediklerime dayanarak...
...senin yerinde olsam en kötüsünü umardım.
Fırsat varken de ona göre davranırdım.
Beyim. Sis iyiden iyiye çöktü.
Az zayiatla bu işi bitirmek
çıkarımıza olabilir.
Onunla bir daha görüşmek istiyorum.
Asla kabul etmez.
Sen... Şimdilik...
...el mecbur yanımdasın.
Yine de sabrımı sınama.
Alt güverteden getirin onu.
Hemen.
Bu da ne?
Buraya kadar izlerini sürdük.
Burada ayrılmışlar.
Bizi bölmeye niyetlenmiş.
Fırsat kolluyor.
Kafasından geçenlerini iyi bildiğini
söylüyorlar.
Ne tarafa gittiğine dair senin daha iyi bir
fikrin vardır diye soralım dedik.
Nereye gitmeye karar verdiğini
ben nereden bileyim anasını satayım?
Flint'e taş çatlasa bir saat lazım.
Sandığı bulamayacağımız bir deliğe
tıktı mı işi tamamdır.
Biz burada oyalanırken...
...onun kazanma ihtimali artıyor.
Üçünüz, bu tarafa.
Kalan üçü, şu tarafa!
Haklı.
Flint onları ayrı düşürecek
ve fırsat kollayacak.
Farkındayım.
Bu gidenlerden üçünü...
...ölüme gönderdin büyük ihtimalle.
Yerini açık etsinler yeter.
Acaba farkında mıdır...
...ondan ne çok şey kaptığının?
Rakibin bileği...
...saldırının başladığı yerdir.
Hamle başladığı anda bilek
artık dünde kalmıştır.
Kılıcın ucu yani darbeyi
indiren yer ise...
...içinde bulunduğumuz gündür.
Yani onunla yaşamaya mecbursun.
Hala gözlerime bakıyorsun.
Ölmek için güzel bir yol.
Aynı anda iki farklı
yere nasıl bakacakmışım?
Alıştırmayla.
Savaş her yerde aynıdır.
İki tane soru gündemi belirler.
Dün düşmanım kimdi?
Bugün kim?
Bu ikisinin cevabını bilirsen rakibin
elinden pek bir şey...
...gelmez.
Ne?
Dün kimdin?
Dün kim olduğunu bile bilmiyorum.
Biz seni bulmadan neyin nesi kimin fesiydin?
Hayret bir şeysin.
Hiç girme o sulara.
O kadar merak ettiysen açık açık sorsana.
Sordum sanki.
Her şeyi biliyorsun zaten.
Whitechapel'da doğdum.
Annemi hiç tanımadım.
Çok sıradandı çocukluğum.
- Çoğu zaman oğlanlar...
- Yetimhanesindeydin.
Biliyorum.
Orada yaşadıklarının birazını anlatmıştın.
Uydurmaydı gerçi.
Haksız mıyım?
Nereden çıktı şimdi bu?
İlk anlattığında sanki...
...kurgulanmış gibime gelmişti.
Tayfadan birilerinin
başka yerde anlattıklarının...
...üstüne bir şeyler
serpiştirilmiş haliydi.
O zaman üstüne çok kafa yormadım.
Kayda değer birisi haline gelirsen gerçeği
er ya da geç...
...öğrenirim diye düşünmüştüm.
Gerçi...
...şimdi fark ettim, beklediğim gibi olmadı.
Beni kaygılandıran tarafı şu.
Geleceğimiz birbirimizinkine bu kadar
bağlıyken...
...bana hala maval okuyorsun.
Neden?
Önemli değil.
Pekala.
Ama doğru da değil.
Neden olmasın?
Ne kadar kafamdan çıkartmaya çalışırsam
çalışayım...
Sen benim geçmişimi biliyorsun.
Thomas, Miranda, her şeyi.
Beni bugünlere getiren şeyleri,...
...her şeyi neden yaptığımı...
...beni ben yapanları.
Beni ayan beyan gözlerinin önüne seriyor.
Üstüne üstlük sana bunu anlattığımda...
...sinsice içine girmeye çalıştın.
Yolunda gitmeyen ortaklıkların sonuncususun.
Kendini eğer...
...benimle kapışacak durumda bulursan...
...sana zarar vermeden önce tereddüt
edeceğim gerçeği var.
- Dur biraz... Ben...
- Kızmadım.
Sen...
...benim öykümü biliyorsun.
Ve nedendir bilinmez ben...
Benimkini öğrenmeni istemiyorum.
Dur biraz.
Ben...
Tasalanmanı anlayabiliyorum.
Sadece...
Yarın devam ederiz.
Olur mu?
Bulduk.
Sandık yok ortada.
İzler 200 yarda kadar geriye gidiyor.
Buraya kadar sürüklemiş.
Bay Hands'i getirelim mi?
Geri dönmeliyiz.
Avery ile yelken açmışsın.
Uzun zaman evvel.
20 yıl oldu mu?
Yoksa daha fazla mı oldu?
Daha fazla oldu.
Nereye gittiğimizi biliyorsun değil mi?
Ciddi soruyorum, bu işe
epey yatırım yaptım.
Günün birinde benden buraya kadar
dersin.
Eş bulur, çocuk yapar.
Denize daha az açılırsın.
Ta ki deniz duvardaki bir
tabloya dönüşene kadar.
Durgun ve önemsiz...
...günlük kaygılarına kıyasla.
Lakin o sana seslenir.
Seslendi mi de...
...adımını tabloya atar ve...
...ayağının altında kabaran
dalgaları hissedersin.
Anıların canlanır.
Sanki dün yaşanmışçasına.
Deme ya.
Seni ve seninkileri biz...
...bu işleri bıraktığımızdan beri izlerim.
Beraber yelken açtıklarımın hayal...
...bile edemediklerini başardınız.
Duyduğuma göre...
...Kurukafa Adası'na erişirsen...
...valinin sonu gelebilirmiş.
Belki de benden buraya kadar
demek için henüz erkendir.
Haksız mıyım?
Fazlasıyla haklısın.
Öyleyse götüreceğim sizi.
Dayan dayanabildiğin kadar.
Dayanamayan ve...
...çekip gidenler için.
İnsanı nasıl bir baskı altına aldığını
tahmin bile edemezsin.
Vahşete giden güdülerin
nasıl da kaynadığını.
Sen ve senin gibilerin benden
neler aldığınızı ve başınıza...
...gelecekleri ne kadar hak
ettiğinize dair içimden geçenleri.
Bana göre...
...taviz vermek mide bulandırıcı bir şeydir.
Karımın ölümünden sorumlu olan adam
için ne gibi bir taviz verilebilir?
Ya da onunla iş tutanlar için?
Tahmin edebileceğinden de şanslısın.
Hem de çok şanslısın.
Şu anda bile kafamın içindeki sesler bana...
...tam aksini yapalım derken.
İşler sarpa sarmasın diye
taviz vereceksem...
...sen de vereceksin.
Sana halkının özgürlüğünü vaat ettim.
Hakkın olmayanı vaat ettim sana.
Daha da kabullenmiyorsun.
Buraya son kez sormaya geldim.
Hayır demeyeceğinden emin olmak için.
- Anlaşmayı kabul et de...
- Seninle anlaşmam.
John Silver ölmesin.
Hayır dersen...
...ölür.
...adamlarının tamamıyla birlikte.
Anladığım kadarıyla...
...senin için ondan önemlisi yok.
Gururunu bir kenara bırakabilirsen onunla
bir hayat kurma şansın olur.
Benimle aynı hataları yapma.
Anlaşmayı kabul et.
Kafandaki sesler...
...kimin sesi olduğunu tahmin edebiliyorum.
Eleanor da bunların olmasını isterdi.
Öte yandan ben başka sesler duyuyorum.
Koro halinde.
Halkın sesi.
Asırlarca geriye gidiyorlar.
Erkek, kadın ve...
...çocukların.
Canından olanların.
Senin gibilerin elinde.
Boynuna zincir...
...vurulanların.
Onlara karşılık vermeliyim.
Bu savaş...
Onların savaşı...
Ftlin'in savaşı...
Benim savaşım...
Savaştan kaçmak için ne John
Silver'ın hayatını...
...ne adamlarınınkini ne de...
...benimkini...
...koz yaparım.
Dilediğine inan.
Lakin ne ben ne Flint ne de...
...İspanyol askeri öldürdü karını.
Onu sen öldürdün.
Çavuş.
Alt güverteye kapatın.
- Adamların hazır mı?
- Hazır beyim.
Harekete geçiyoruz.
Sandalları hazırlayın.
- İz var mı?
- Yok.
Sandıktan da iz yok, ayak izi de yok.
- Gidelim.
- Nereye?
Şimdiye hazineyi istiflemiştir bir yerlere.
Hatta Walrus'a geri dönmüş bile olabilir.
Sandığın yerini kendisi bildiği için...
...yönetimi devralmıştır.
Belki Madi'yi kurtarmaya girişir
belki de girişmez.
Belki çoktan ölümüne neden olmuştur.
Kitleleri hezeyana getirecek bir şehit.
Sikeyim onu.
Ceremesini bana çektirdiği için.
Arkadaşız diye kandırdığı için.
Kibri için.
Umursamazlığı için.
Ne yapacaksın?
Seni defalarca kez uyardık.
Billy de ben de bizzat Flint'in
yediği naneler de.
Bütün bunlara rağmen...
...onunla karşılaşsan yine bir...
...yolunu bulup olanları unutursun.
Bunca yolu ve zorluğu çektiğin halde...
...ağzını açtığı anda...
...hiçbir ders çıkartmadığın çıkar ortaya.
Bunca yol geldik.
Yolların ayrıldığı yerden
ne kadar uzaktayız?
200 yarda falan.
Daha fazla.
O sandık yanındayken adamlarla arasını
asla bu kadar açamazdı.
Sandık buralara hiç gelmedi.
Arkada bıraktı.
Orada bıraktığımızı anlamışlar mıdır dersin?
Gömmemiz lazım.
Haydi.
Ayrılmadan önce birkaç şey duymuştum.
Her şey bitince ne olacağına dair
konuşuyorlardı.
Savaş herkesin dediği gibi biterse...
...herkesin payına ne düşeceğini falan.
Sen bundan fazlasından söz ediyordun
öyle değil mi?
Eğer başarılır olursak...
Adadan ittifakı koruyarak ayrılırsak...
...Bay Silver işin içinde kalmayı nasıl
başarır bilemiyorum açıkçası.
Yola gelecektir.
Madi kurtulunca...
...her şeyi olanca çıplaklığıyla görür.
Öyle umarım.
Yola gelmez de ayrılması gerekirse...
Yaşanacakları göz önüne alınca sen böyle
bir yükü çekemeyecek kadar önemlisin.
Zamanı gelince ben hallederim.
Hay sikeyim!
Hala öne doğru eğiliyorsun.
Bir daha yapalım.
Anlatacak bir şeyim yok.
Senden bir şeyler saklamaya çalışıyormuş
gibi görünüyor olabilirim fakat...
İşin aslı...
...anlatacak bir şeyim yok.
Kimsenin geçmişi o kadar önemsiz olamaz.
Önemsiz değil de...
...ilgisiz diyelim.
Uzun zaman önce kendimi...
...böyle bir arayıştan azat ettim.
Hayatım boyunca yaşadığım her şeyin...
...bir şekilde beni tanımlayacağını...
...varsaymayacaktım.
Bazılarının belki de en
ufak bir anlamı bile yoktu.
Dünyanın sonu gelmez korkunçluklara ev...
...sahipliği yaptığını
göstermelerini saymazsak.
Bu düşünce sayesinde huzur buldum.
Ne bir masalcı vardı ortada...
...ne bir tutarlılık.
Ne mantıklıydı yaşananlar
ne de erdemli.
Dolayısıyla üstüme düşen bir sorumluluk
yoktu.
Benimle ilgili bildiklerin,
bilmeye katlanabildiklerimden ibaret.
İlgisi olanlardan ibaret.
Dolayısıyla gerçek arkadaşlığımın
anlamını ve sadakatimi bilen...
...sensin.
Bu yetmez mi aramızda güven bağı kurmaya?
Tekrar.
Dönüş yerine yaklaşıyoruz.
Güzel.
Çok güzel.
İşaretlerle aynı hizayı alınca...
...adanın ne tarafta olduğunu anlayacak
bilgiyi ediniriz.
Ne kadar uzakta dersin?
Birkaç günlük mesafede.
Daha az da olabilir.
Urca altını için yelken açtığımızda...
...aynı bugünkü gibi hissetmiştim.
Kazanacak ne çok şey vardı.
Ama bu seferki farklı öyle değil mi?
Nasıl yani?
Şey...
...tam anlamı ile başarılı olsak bile...
...hepimizin de deneyimlerinden
çok iyi bildiği gibi felek bir başka...
...yerde kazık atmak için
pusuya yatmış bekliyordur.
Gel gör ki...
...güvertedeki yaşlı adam sözünü tutarsa...
...Flint'ten ve validen üstün gelirsek...
...bu kez farklı olacak.
Nedenini bilmiyorum ama
bu kez farklı olacak.
Delirdim mi ne?
Söylesene.
Bence delirmedin.
Bence de...
...dediğin gibi.
Bizi bekleyen sonuç...
...öyle bir zafer vaat ediyor ki...
...bu bambaşka bir şey.
Gerçek bir zafer.
Özgürlük.
Hem de tam anlamıyla.
Dünya tarihinde kaç kişi bunu
gerçek anlamıyla tadabilmiştir?
Bir zafer anı ne kadar muhteşem olabilir?
Böyle bir şeyin eşiğinde isek bizler
ne kadar talihli insanlarız?
Girin.
Ne oldu?
James'in dediğine göre göğsüne eliyle
bastırıyormuş.
Sonra da...
Yığıldı kaldı.
Şey...
Kalbi dayanamadı.
Günler öncesinden tane tane anlattı sana
güzergahı öyle değil mi?
- Elbette.
- Elbette. İyi.
Kendi başına bizi götürebilirsin yani.
Sakın yüzümü kara çıkarma.
Götürürüm tabii ki.
Neredeyse hiç kuşkum yok.
Her şey yolunda mı?
Bir şey duyduğumu sandım.
Ne duydun?
Kadın sesi.
Ya da ona benzer bir şey.
İnliyordu.
Hemen şu ağaçların orada.
Bay Wallis hemen suyun altında yüzen bir
denizkızı gördüğüne dair ne yeminler etti.
Bay Jones kendisine beddua eden annesini
gördüğünü söyledi.
Zihin kendi kendine oyunlar oynuyor öyleyse.
Özellikle de böyle bir yerde.
Ücra...
...ve masallara konu olan.
Karanlıkta pusuya yatan
canavarlar gerçek değil.
Orada pusuya yatan tehditler ise gerçek.
Aradaki farkı bilelim yeter.
Dikkatimizi ikincisine verelim.
Hasiktir!
Ambar yanıyor!
Ne oldu?
Gelenler var!
Kayıklar yaklaşıyor!
Evridiki'den geliyorlar!
Aman Tanrım.
Beni bekleme! Git!
Yakında yetişirler.
Gömmen lazım.
Yapabilir misin?
Ben onları oyalarım.
Aman Tanrım!
Yukarı çıkmamız gerek.
Gemiyi ancak burayı su bastırarak
kurtarabiliriz demiştin.
Çok yayılmış.
Birkaç dakika içinde yangın cephaneliğe
ulaşacak.
Başka ne çaremiz var?
Gemiyi terk edin.
Gemiyi terk edin!
Tüm mürettebat gemiyi terk etsin!
Bunu başka türlü çözmeyi yeğlerdim.
Sandık çoktan gömülmüştür.
İlerisi için ne kadar adam şimdi
sağ kalırsa o kadar işime gelir.
Buna sen de dahilsin.
Birazdan burada olur.
Onu yine de ikna
edebileceğini mi sanıyorsun?
Hiç sanmam.
Yine de riske girmeyeceğim.
Yeter!
Nerede?
- Söyleyemem.
- Sikerim seni! Nerede?
- Hata ediyorsun.
- Siktir git! Nerede?
Gömülü.
Madi özgür olana ve...
...alıp kampa götürene kadar da
gömülü kalacak.
Neden böyle olmasını gerektiğini
göremeyişini anlayabiliyorum.
Ama böyle olacak.
Burada zaman harcayacağımıza onu...
...kurtarmak için bu zamanı
değerlendirebilirdik.
Mesele de buydu zaten değil mi?
Yalnızca işine geldiği
sürece yürüyen ve sana...
...istediğini yapma fırsatı
veren bir ortaklık.
İşine geldiği sürece o ha yaşamış...
...ha ölmüş çok da önemli değil.
Bundan daha karmaşık olduğunu bilmen lazım.
Madi biliyordu muhakkak.
Beni öldürsen bile...
Bu bir şekilde onu sağ olarak
görmeni sağlasa bile...
...ona olan biteni nasıl izah edeceksin?
O da bu davaya benim kadar bağlı.
Bunu sen de biliyorsun.
Onu kurtarman savaşa mal olacaksa...
...onu zaten kaybetmişsin demektir.
Sen bile kendini ona affettirecek
bir hikaye kurgulayamazsın.
Bunu yaparsan...
...pişman olursun.
Hayır! Yapma!
Kıyıya doğru yüzün!
Kıyıya!
Kıyıya yüzün! Gemiden uzaklaşın!
Anlayamıyor musun?
Benden beklentisinin arkasında
fayda kavramı yatmıyor.
Gereksinim ve bağımlılık da yatmıyor.
Yanlış bir gerekçesi olmasından
çekindiğini biliyorum.
Şu kadarından eminim artık.
Saygısını kazandım.
Yaşadığı onca felakete karşın...
Thomas'ı kaybettiği halde...
Charles Town'da olanlardan sonra...
Güvenini kazandım.
Gerçek anlamda arkadaşıyım.
O da benim için öyle.
Bu gerçek olduğu müddetçe...
...nelerin gerçekleşmesi mümkün olmaz ki!
Çeviren: thiefpliskin
Senkronizasyon:Captain Hook