Babam gelince ona
korsanları asmayacağımızı,...
...affedeceğimizi içeren
bir teklif sunacağım.
Hainlere af önerisi getiren
hainin ta kendisidir.
Niyetinin doğruluğundan da
şüphe etmiyorum.
Sizin niyetinizi ise
kusurlu buluyorum efendim.
İstediğin her şeyi elde etmene
ramak var.
Sana yardım etmeye geldim.
Hırsızlardan biri,
bir diğerine saldırmış diye duydum.
Babasından fidye talep etmek için genç
biz kızı alıkoyduklarını da duydum.
Adı Abigail Ashe.
Teğmen McGraw.
Aziz dostum Lord Peter Ashe.
Bay Featherstone,
yarın tayfadakilere yeni...
...bir tayfaya katıldığını
ilan edecek. Senin tayfana.
Şu anda gemide bulunmamalı.
Urca altınını alma fırsatımızı mahveder.
Kaptan Vane'i hisardan indirme
konusunda sonuna kadar kararlıyım.
Nassau'yu korumasız
bırakmaktan söz ediyorsun.
- Biliyorum.
- Emrin ne Kaptan?
Ateş.
BLACK SAILS "13"
Çeviren: thiefpliskin
Anlaşılan kendimizi kaptırıp
saatin kaç olduğunu unutmuşuz.
- Ateş!
Siper alın!
Lütfen.
Lütfen gitme.
Bunun sonuçsuz kalacağını
sen de biliyorsundur.
Arabuluculuk dönemi sona erdi.
Yine de denemeliyim.
Neden?
Onu benden başkası durduramaz papaz.
Neden bunu yaptığını bilen
tek kişi benim.
Sevgilim.
Bunda utanacak bir şey yok.
Baban tasarının oylanmasına asla
izin vermeyeceğini söylerken...
...gerçekten de doğruyu söylüyormuş.
Ne kadar şansımız var?
Açık konuş.
Planın her parçası için muazzam bir
destek aldık.
Tasarıyı aşağı çeken unsur
af kısmı.
O olmadan birkaç saat içinde
tasarıyı geçiririm.
Af kısmı olmadan planın hiçbir
anlamı yok.
Nassau'yu kurtarmak için
tek ümidimiz bu.
Biliyorum, o yüzden bastırmaya
devam edeceğiz.
Babanın dişli bir rakip olduğunu biliyorum.
Ben de öyleyim.
Ne oldu?
Biraz konuşabilir miyiz?
Buradan ayrılmak için hazırlıklara
başlayacağım.
Buradan mı? Ne zaman?
Hemen.
- Bu akşam.
- Neden?
Babanla giriştiğin kavga.
Herkesin diline düştükçe
göze batmaya başlayacak.
Bu durumda sana engel olmaya başlayacağım.
Engel mi olacaksın?
Böyle düşünmeni gerektirecek...
Teğmenin gemisi bu sabah vardı.
Bahama Adaları'ndan döndü.
Haberini alalı fazla olmadı.
Bana ve onunla olan ilişkime dair
dedikodular...
...onun yokluğunda dinmişti ancak...
...döndüğüne göre maalesef...
...insanlar yine dedikoduya başlayacak.
Başlasınlar ne olacak...
Beni korkutan şey dedikodu etmeleri değil.
Arkasından gelecek olan eşeleme faslı.
Ve sonucunda ortaya çıkartacakları.
Onunla yatağını paylaşmış olabileceğini
öğrenirler.
Eşeledikçe bundan çok daha...
...fazlasını, çok daha tehlikeli...
...şeyleri öğrenmelerinden çekiniyorum.
Seni temin ederim ki Bay Gates'in
ölümüne...
...kaptan çok üzüldü.
Ben vardığımda...
...olan olmuştu.
Yüzündeki ifadeye tanık oldum.
Yaptığı şeyin neden olduğu acıya.
Ancak Urca altın avı için yapılması...
...gerekenin bu olduğunu biliyordu.
Flint mi öldürdü onu?
Evet.
Ama hala kaptan.
Nasıl olur?
Kısa süreli körlükten sonra...
...tayfa üyeleri, senin de görmeni umduğum
gerçeği gördüler.
O altının hala sahilde beklediğini.
Ve Flint'in onu elde etmek için en
iyi hatta yegane şansımız olduğunu.
Vane ve hisar mevzusu hallolunca...
...geri kalanların niyeti
altın avına çıkmak.
Geri kalanlar mı?
O yüzden buradayım demek.
Tayfanın arasında olmamı istemiyorsun.
Flint'e meydan okuyacağımdan korkuyorsun.
Aklımdan geçmedi değil.
Ama umuyorum ki...
...tüm bunları kafanda
tartma fırsatı bulunca...
...Bay Singleton'ın cesedinin
başında büyük resim uğruna...
...boş bir sayfayla duran aynı
kişi olduğunu unutmamandır.
O zamanlar doğru olanı yaptın.
Şu anda da yapman gereken aynısı.
Yeter!
Kardeşlerimi görmeye gideceğim.
Tayfaya ne diyeceğini bilmeden...
...onların yanında ağzını açmana
izin veremem.
Sonunda döndü. Hoş geldin
teğmen.
- Efendim.
- Hoş geldin.
3 ay.
Çok daha uzunmuş gibime geldi.
Babama karşı giriştiğimiz
siyasi mücadele en hayati aşamasında.
Nassau'daki kraliyet valisinin desteğini
alabilirsen...
...işler lehimize dönebilir.
Nassau'da vali falan yok.
Nasıl yani?
Rüşvet üstünden tartışma çıkmış.
Vali Thompson, kaptanlardan birinin daha
fazla ödeme yapmasını istemiş.
Kaptan yanına başkalarını almış.
Valinin derhal adadan
ayrılmasını talep etmişler.
Thompson kabul etmemiş. Bir süre sonra...
...bir düzine silahlı adam evini basmış.
Karısıyla 9 yaşındaki çocuğunu sürükleye
sürükleye dışarı çıkartmışlar.
Boğazlarını kesmişler.
Yaşamasına izin vermişler.
Duyduğuma göre...
...buna da Nassau'da
iplerin kimin elinde olduğunu...
...cümle aleme anlatsın
diye müsaade etmişler.
Siktiğimin salakları.
Ben yola çıkarken hisarı ele geçirmeye
başlamışlardı.
Kalsaydım muhtemelen...
...gemimle birlikte ayrılmama
izin vermeyeceklerdi.
Şurası açık ki...
...artık Nassau'da kanun işlemiyor.
Lordlar Kamarası'nda kürsüde durup bu
adamlar için af istediğimi düşünüyorum da...
Zor günler geçireceğim.
Bu suçu işleyenler mutlaka
cezasını çekecek.
Lakin başkalarının da bundan sorumlu
tutulmasına izin veremeyiz, vermemeliyiz.
Siyasi gerçekler göz önüne alınırsa...
...planımız suya düştü.
Pek sayılmaz.
Anlamadım.
Deniz Kuvvetleri henüz fikir belirtmedi.
Deniz Kuvvetleri fikir falan belirtmeyecek.
Parlamento ne derse onu yapacak.
Savaş zamanındayız.
Bahriye Şurası...
...strateji değişikliği önerirse
kim kalkıp üstüne laf söyleyecek?
- Savaşın bu olanlarla ilgisi yok.
- Emin misiniz?
Kanunsuz Nassau, İspanya'nın
faydalanabileceği bir açık değil mi?
Nasıl başaracaksın?
Planınızı doğrudan doğruya
Bahriye Şurası'na götürerek.
Tasarıyı onların görüşüne sunarak.
- Kulak asarlar mı?
- Evet, bence asarlar.
Teğmen.
Biraz konuşabilir miyiz?
Hemen.
Bence bu yolun sonu hayırlı değil.
Geri dönmek için çok geç olmadan
buna son vermenizi istiyorum.
Nasıl görünüyor evlat?
Rüzgar altı kulesinin duvarlarından
3 metre daha eksildi.
Toz toprak hala dinmedi.
- Beğenmedin mi?
- Yok canım.
Gayet de güzel.
Ama şöyle ki...
Her tayfanın sancağı kutsaldır.
O sancak altında yelken
açanları tek yürek kılarken...
...görenlerin yüreğine anında korku salar.
Mükemmelliğe yaraşır bir şey olmalı.
Bana yol gösterebilir misin peki?
Tatlım, bence doğrusunu görür görmez
anlayacağız.
Haksız mıyım?
Charlotte.
Senin gibi bir kaptanla
hiç denize açılmamıştım.
Denizdeki herkeste aynı kılıçlardan var.
Aynı top tüfekten.
Ama sanat dedin mi...
...imparatorlukları çökertir.
Asıl farkı yaratan da budur.
Ne demek istediğini anlamadım.
Ben anlıyorum.
O yüzden takma kafana.
Adanın kalanı top
sesleri eşliğinde kıyameti...
...beklerken biz vaktimizi
iyi değerlendireceğiz.
Ortalık yatışır yatışmaz
eksiksiz bir biçimde...
...yelken açan ilk gemi bizimki olsun.
Hazırlık yaparken en az bu dediklerin kadar
önemli bir şeyden daha söz etmemiz lazım.
İkmal yapılmadı.
Geminin kuralları konuşulmadı.
Kabataslak halini görmüştüm.
Bence sıkıntı yok.
Ama tayfa var diyor.
Bazı değişiklikler istiyorlar.
Değişiklik demek.
Evet.
Bir gelişme var mı?
Ağır da olsa var.
Gemi kuralları ile ilgili bir şeyler
diyordun.
Sonra konuşuruz.
Acelemiz yok nasıl olsa.
Bana müsaade.
Orası cehenneme dönmüş olmalı.
Sence hala orada mıdır?
Kim, Charles mı?
Kimseye görünmeden hisardan çıkıp gidebilir.
İnatçı ama aptal değil.
Mesele inat olunca aptalın hası bence.
Hayatta kalmakla teslim olmak
arasında seçim yapacağında...
...pek fazla seçim şansı
olduğunu sanmıyorum.
Seni temin ederim ki hala hisardadır.
Sence sağ çıkacak mı bu işten?
Bence Charles Vane ikimizin de
arkasında bıraktığı hadiselerden biriydi.
Bu saatten sonra başına gelecekler
bizi bağlamaz.
Bu sabah...
Max'le sen.
Söz söylemeye hakkım yok gerçi.
Bunu da atlatacağız.
Her şeyi atlatırız haksız mıyım?
Çüş.
Han'fendi. Bir şeyiniz yok ya?
Yardım edin.
Deh. Deh.
Sorun değil.
Bir çıkar yol var.
Hepimizin istediği sonuca
ulaşan bir yol var.
Thomas, prensiplerle görür dünyayı.
Doğrularla.
Hayran oluyor insan.
Ancak aklını başından da alır insanın.
Bu yüzden onu seviyorum.
Lakin sen...
Dünyayı olduğu gibi görüyorsun.
Gerçekleri olduğu gibi görüyor ve
ona göre yön veriyorsun.
Buna göre kendi istediğin şekli veriyorsun.
Seni de bu yüzden seviyorum.
Thomas gibilerin
senin gibilere ihtiyacı var.
Onları dünyadan koruyun diye.
Senden bunu yapmanı istiyorum.
Buradaki tehlike çok büyük.
Hayatta başarmaya değer ne varsa...
...birazcık tehlikeyle
yüzleşmeyi gerektirir.
O kadar çok alay konusu
oldum ki biraz tehlikeyle...
...ölümcül tehlikenin
ayırdına varabiliyorum.
Şu anda üçümüzün karşısındaki...
...saydıklarımdan ikincisi.
Bu evde olup bitenler
alelade bir evlilik dışı ilişki değil.
Evet. Değil.
Ne zamandan beri başkalarının ne
düşündüğünü kendine dert ediniyorsun?
Meselemiz skandal falan değil.
Benim fikir değiştirmem de değil.
Bu yüzden adam astıkları oldu.
Saflık etme.
Siyasi bir gerekçeleri olunca...
...insanları asmak için bunu bahane ettiler.
Bana bir şeyden haberim
yokmuş muamelesi yapma.
Londra'nın nasıl bir yer
olduğunu ben de biliyorum.
Alfred Hamilton bu af tasarısının
geçmesini istemiyor.
İstediğini gerçekleştirmek için de
elinden geleni ardına koymayacaktır.
Bu evde olan bitenden haberdar
olduğu zaman da...
...bizi mahvetmek için bunu kullanacak.
Öğrense bile bize karşı kullanmaz.
Asıl sen saflık ediyorsun.
Bizim için olduğu kadar kont için de
utanç verici.
Bu ister mi sanıyorsun?
Onu hafife alıyorsun.
Bunu kullanmanın bir yolunu bulacaktır.
Neden tehlikeye atılalım ki?
Nassau'daki korsanlar için mi?
Miranda, gördüm orayı.
Gördüm.
Thomas oranın gelecek vaat ettiğini
söylerken haklıymış.
Korsanlık sorunu çözüme kavuşunca...
...ayağa kalkması için yardım gerekecek.
Bizim gibilerin yardımı.
Oraya gitmemizi öneriyorsun.
Huzura kavuşmuş New Providence Adası'nın
yeni bir valiye ihtiyacı olacak.
Yeni Dünya'nın imarını gözetmeyi Thomas'tan
daha fazla hak eden var mı?
Bu af meselesi ile bunu başarabilir
ve Londra'yı arkamızda bırakabiliriz.
Amiral Hennessey'yi küçüklüğümden
beri tanırım.
Baba diyebileceğim biri varsa kendisidir.
Bu plandan ona söz etmeme izin ver.
Akıl danışayım.
Bunun bir tehlikesi yok.
Denemezsek pişman oluruz.
Ateş!
- Topları doldurun!
- Doldurun! Doldurun!
Haydi aslanlarım, çabuk olun!
Haydi. Haydi.
İtin! İtin!
- İtin!
- Ateş!
İtin!
Ateş kes!
- Ateş kes!
Kıyıya çıkmak için hazırlanın.
Şalopaları hazırlayın!
Avlu duvarı çöktü.
Kuzeybatı koridorunda gedik açıldı.
Denize dönük bataryaların işi bitti.
Batı bataryaları da aynı durumda.
Adamların kaçını kaybettik?
Yedisini.
9 da yaralı.
Ne kadar sürer dersin?
Adamların kıyıya çıkıp saldırıya
geçmesi ne kadar sürer dersin?
2 saat.
Belki de daha az.
Larson.
Kızı hücresine götür.
Ben yokken kimse ona elini bile sürmesin.
Hiç kimse. Anlaşıldı mı?
Hay hay.
Sen yokken mi?
Nereye böyle?
Kaç adamını öldürürsek öldürelim
fazlasını bulur.
İçeri girerler er geç.
Ve ölürüz.
Kaçıyor musun?
Dövüşmeye kalkarsak hakkından
gelinemeyecek kadar kalabalık bir güç.
Yenmenin tek yolu...
...başını almaktan geçer.
Onun mallarını gemilerinle
satacağına yönelik teklif...
...kendisine iletildiğinde maalesef
Bay Underhill'in huzurundaydım.
Kabul etmedi.
Ancak teklifini kabul etmeyişinde
bir umut ışığı saklıydı.
Ne başarmayı umduğunu anlamış
değilim...
Öfkesinin nedeni sanıyorum ki aslında
kabul etmek isteyişine yönelikti.
- Han'fendi?
- Ne var?
Han'fendi, serseri
güllelerden biri güneybatı...
...ağzındaki ambarlara
isabet etti. Yangın çıktı.
Intrepid'in ambarına ne kadar uzaklıkta?
Birkaç yüz yarda mesafede han'fendi.
Asıl sorun ise daha yeni...
Barutla istiflenmesi. Haberim var.
Bay Lawrence'a haber ver.
Barutunu depomdan derhal
taşısın.
Virgil'a da yanına 5 adam alıp
yangınla ilgilenmelerini söyle.
- Haber var mı?
- Anlamadım.
Kaptan Vane'nin teslim olduğuna dair
haber var mı?
Yok efendim.
Gidebilirsin.
Bu da ne demek?
Evet demek istiyor da ne demek?
Londra'nın gözünde
meşruiyet kazanmak istiyorsun.
Çalıntı mallardan fazlasını taşımadığın
sürece buna kavuşamayacaksın.
Toprak sahipleri daha fazla kar peşinde.
Mallarını korsan tehlikesi
olmaksızın Nassau Limanı aracılığıyla...
...ihraç edemedikleri sürece
istedikleri olmayacak.
Ortaklık kurmanız gerekiyor.
Aracılık yapabilirim.
Önünüzde tek bir engel var.
Kendini o korsanlardan soyutlarsan eğer...
Hayret bir şeysin.
Korsanlarla arama mesafe koyunca...
...tüm hayallerimi
gerçekleştireceksin demek.
Akıllı kızsın Eleanor.
Orada durmuş, kafanda hangi
noktada çıkar çatışması...
...yaşayacağımızı bulmaya çalışıyorsun.
Bulabildiğini sanmıyorum.
Çünkü öyle bir şey yaşanmayacak.
Underhill'e kendimi kanıtlamamı istiyorsun.
Güvenilir olduğumu ispatlamamı.
Aynısı senin de yapman gerekecek.
Ömrüm yalanlarını dinleye dinleye geçti.
Yıllardır beni o yalanlarla besledin.
Teklifinin doğruluğuna kanaat
getirsem de getirmesem de...
...kapımda belirdiğinde yalanlarının
leş kokusu burnumdan asla eksik olmuyor.
Bay Silver'ı bulur musun?
Kaptan.
Adamlarına sorumluluklarının ne olduğunu
anlattın mı?
Altını elde etme planının gizlilik
içerisinde tutulması gerektiğini biliyorlar.
Başka bir tayfa öğrenecek
olursa...
...rekabetle karşı karşıya
kalabileceklerinden haberdarlar.
3 adam arasında bir sır
nasıl saklı kalır bilir misin?
İkisini vurarak.
100 adamın arasında bir sırrı
hangi ahmak saklamaya çalışır?
Hisarı ne kadar çabuk düşürürsek...
...denize o kadar çabuk döner,...
Urca'nın yanına adamlarımın desteğiyle
gidersin.
Bu bilgi sızsa dahi...
...altını hala elde edebilirsin.
Başka bir tayfa yerini haber alsa bile...
...yarışa senden önde atılsalar ve
yol alsalar bile...
...ganimetle aralarında yine de
bir savaş gemisi duruyor olacak.
Planımız uyarınca
sen altınına kavuşursun.
Ben de hisarıma.
Burada ne arıyorsun?
Seninle baş başa konuşmam lazım.
Buradan derhal uzaklaşman lazım.
Fırsat bulunca yanına uğrayacağım.
İşleri senin için değiştirecek bir
bilgi edindim.
Hisara karşı harekata girişemezsin.
Miranda, ne olup bittiğinden
haberin dahi yok.
Neden hisara ihtiyaç duyduğunun
farkındayım.
Neden altına ihtiyaç duyduğunun
Neden bu adaya ihtiyaç duyduğunun
farkındayım.
Farkındayım çünkü hayatlarımın
son bulduğu...
...ve her şeyin başladığı o gün
ben de oradaydım.
O günden beri kendimi sana adadım.
San sadıktım.
O günden beri kendimi seni korumaya
adadım.
Ve şimdi benimle gelmeni istiyorum.
Gel de hayatını kurtarayım.
Elimizde bir fırsat var.
Elimize bir daha geçmeyebilecek olan
bir fırsat.
Şimdi harekete geçersek...
İmparatorluğu devasa bir zarardan
kurtarabiliriz.
İngiltere'yi her zamankinden
güçlü kılabiliriz.
Nassau'yu kurtarabiliriz.
Üstelik tek yapmamız...
...gereken mantığın sesine kulak vermek.
Af mı?
İnsanların ne gözle
bakacağını biliyorum efendim.
Konuyu burada sizinle görüşmeye...
...getirmem bile ne gözle
görülecek farkındayım.
Böylesi şeyler için görmezden gelinemeyecek
kadar önemli bir mesele bu.
Sizden öğrendiğim bir şey varsa o da...
...bir insanın cesaretinin böyle
anlarda ölçüldüğü gerçeğidir.
Aman Yarabbim.
Bu meselenin yarattığı
tehlikeyi anlayacaksın.
Bu işe girişirken seni bu insanlar
konusunda dikkatli ol diye uyarmıştım.
Onları hafife alırsan sırtına
saplanacak hançerin ne kadar...
...sivri ve ummadık yerden
geleceğine dair seni uyarmıştım.
Beni dikkatli dinlediğini sanmıştım evlat.
Dinledim efendim.
Ancak anladım ki ikimiz de onun
hakkında yanılmışız.
Lord Hamilton kendisine karşı
tedbir almamızı gerektiren biri değil.
Tam tersine kulak vermemiz gereken birisi.
Subay olduğum gün...
...beni bir kenara çekmiştiniz.
Benimle ne kadar gurur
duyduğunuzu söylemiştiniz.
Birinin ne derece adam
olduğu kendi kendisiyle...
...yüz yüze geldiğinde
anlaşılır demiştiniz.
Kafasında sürekli yankılanan; sen haksızsın,
biz haklıyız diyen sesleri.
O sesleri ne zaman bastıracağını bilmektir
subay olmak.
Adam olmak.
O zaman geldi diyorum efendim.
Eminim.
Senden hemen önce geldi.
Yaptıklarını bana anlattı.
Evini sana açtığı halde...
...oğluna ve kızına yardım edeceğine
dair sana güvendiği halde...
...o güveni alçakça kötüye kullandın.
Efendim. Size ne söyledi bilmiyorum ama...
Bal gibi de biliyorsun.
Seni savunmayı çok isterdim.
Herkesin hataları olduğunu,
zaafları olduğunu...
...kendime anımsatmayı çok isterdim.
Kendi zaaflarından sıyrılman için
sana yardım etmeyi çok isterdim.
Bu meselede olmaz.
Bu mesele resmen zındıklık.
Mide bulandırıcı.
Sonun geldi.
Efendim. Müsaade buyurun da açıklayayım.
Dar ağacını boylamadığına şükret.
Yaptıkların kulağıma gelmez mi sandın?
Hem de kendi evimde?
En ufak bir fısıltının dahi
bana erişmeyeceğini mi sandın?
Bu iş sessizce son buluyor.
Temelli.
Hem de benim sonlandırmayı
seçtiğim şekliyle.
Ordudan atıldın.
Sana karşı herhangi bir suçlama
yöneltilmeyecek.
Londra'yı sessiz sedasız terk etmen...
...ve gözümüze görünmemen koşuluyla.
Kont yahut da ben...
...bu şarta uymadığına kanaat getirirsek...
...hakkında derhal soruşturma başlatılacak.
Thomas nerede?
Kontun adamları geldi.
Engel olmaya fırsat
bulamadan iş işten geçti.
- Alıp götürdüler.
- Götürdüler mi? Nereye?
Bethlem Kraliyet Hastanesi'ne.
Seninle zina yaptığımı
öğrenmenin sonucunda...
...duyduğu korkunç ıstıraptan
ötürü oraya yatırılmış.
- Seninle mi?
- Bahaneleri bu.
Akşam karanlığı çökmeden
evden ayrılmam söylendi.
Sonra sen de ben de gözden kaybolacağız.
Amsterdam, Paris ve Brüksel'de
arkadaşlarım var.
Rahat edeceğiniz bir yere
yerleşmenizi sağlayabilirim.
Hatta bir süre sonra geri dönmenizi bile
sağlayabilirim.
- Gitmeyeceğim.
- James.
- Onu oradan kurtaracağız.
- Yapamayız.
- Görürsün. - Senden başka kimsenin
sinirlenmediğini mi sanıyorsun?
- Sinirlenmek tabiri hafif kalır.
- Öfkemden deliye döndüm!
O benim kocam.
Zorla götürülmeden önce
bana söz verdirdi.
Ne olursa olsun sen ve ben...
...birbirimize emanetmişiz.
Buradaki tehlike sahici.
Thomas artık yok.
Şimdi de seninle buradan
ayrılmak zorundayız.
Sizi buradan uzaklaştırmalıyız.
Limana varınca sağ salim
yola çıkmanıza sağlayacağım.
Neye ihtiyacınız varsa temin edeceğim.
Bu süre zarfında arkadaşlarım...
...ihtiyacınızı görürler.
Arkadaşlarının yanına gitmiyoruz.
Paris'e gitmiyoruz.
Brüksel'e ya da Amsterdam'a da.
Nereye gideceksiniz?
Sandıkları açın.
Tüfekleri dağıtın.
Dağıtın.
Idelle'in dediğine göre beni arıyormuşsun.
Flint'in tayfası sahile
ayak bastığından beri...
...içlerinden herhangi
biri mekanımıza uğradı mı?
Bildiğim kadarıyla hayır.
Uzun bir seferden sonra...
...hiçbiri ihtiyaç gidermek istemedi mi
yani?
Savaş için hazırlanıyorlar.
Zevki şimdilik bir kenara bırakmışlardır.
Belki de buradan uzak durmaları
söylenmiştir.
Dışarı bilgi sızmasın diye.
- Charlotte.
- Başlama gene.
- Ne?
- Sıkıştırıyorsun beni.
Çok önem verdiğini biliyorum ama
bu şekilde çalışamam.
Kaptan Flint'in tayfasından müdavimlerin
var değil mi?
Rahat ol.
Bir tane.
Ötekileri yanıma yaklaştırmıyor.
Vardıklarından beri yanına
hiç uğradı mı?
Hayır ama gelir yakında.
Çok fazla uzak kalamıyor.
Nihayet yanına uğradığında...
...Urca altını hakkında ne diyeceğini
öğrenmeyi çok isterim.
Duymadın mı?
Milletin dediğine göre bulamamışlar.
Onun yerine karşılarına savaş gemisi çıkmış
ve o gemiyi ele geçirmişler.
Biliyorum. Sen yine de
bir yokla tamam mı?
Bay Rackham.
- Konuşabilir miyiz?
- Benimle mi?
Sağ olasın aşkım.
Sağ olasın aşkım mı?
- Ne oluyor?
- Gemi kurallarını gözden geçirmeliyiz.
baş başayken konuşursak daha iyi olur dedim.
Tamam. Neymiş mesele?
Birkaç nokta var.
- Max...
- Dur bakayım orada.
Bir kadının ganimetten pay almasının
alışılmadık bir şey olduğunu biliyorum.
Ancak bizimkisi çok özel bir durum.
Bu kadın bizim fahişe istihbaratımızın başı.
Elimden gelse onu başkasıyla değiştirirdim
ama el mecbur.
Şu anda ganimetten kapacağı pay, tayfa
için öneminin yanında önemsiz kalır.
Anlıyorum ama
senin de şunu anlaman lazım.
İşleri başka türlü yürütmeye alışmış
adamları ikna etmek kolay olmuyor.
Onları ikna edemeyeceğini mi
söylüyorsun?
Hayır. Razı olmalarını sağlayabilirim.
Max'in payı tayfanın...
...dert edindiği tek şey değil yalnız.
Neymiş dertleri?
Tayfa yelken açmaya karar verdi.
Öyle mi?
Yakınlarda ufak tefek bir ganimet varmış.
Pek kar getirmez muhtemelen.
Ancak yeni girişimimiz için eksiksiz ve
zahmetsiz bir ganimet olacaktır.
İyi haber yani.
Neymiş derdin anlat.
Gemi kurallarına son halini
verirken bir pürüz çıktı.
Tayfanın 2 konuya itirazı vardı.
Hasiktir. Biliyordum böyle olacağını.
- Orospunun payını kafaya taktılar değil mi?
- Evet.
Payını resmileştirmeye kolay yanaşmadılar.
Ancak itirazlarının ikincisine daha çok
canım sıkıldı.
- Neymiş?
- Sensin.
Bay Hamund mevzusundaki
rolümü bu tayfa affetmeye,...
...en azından unutmaya hazır olsa da...
...mevzunun asıl unsurunun
sen olduğunu bildikleri için...
...affetmeye, daha doğrusu unutmaya
pek meyilli değiller.
Ne beni ne de orospuyu istiyorlar yani?
İçinizden yalnızca birinizi
kabul edeceklerini ifade ettiler.
Siksen olmaz.
Pay alamayacağını öğrenirse nasıl ipucu
alacağız ondan?
Ne?
Geçici süreliğine.
Güvenlerini kazanana kadar.
Er geç onları istediğim gibi ikna ederim.
Sen de böyle bir şey hiç yaşanmamız gibi
aramıza gelir, bizimle yelken açarsın.
Onu seçtin demek.
Sözde seçme hakkı verdiler.
Orospu yerine senin için bastırsaydım...
...seninle olan ilişkimi onların kazancından
üstün tuttuğuma dair atıp tutacaklardı.
Böylece hem bana olan güvenlerini hem de
kaptanlığı kaybetmiş olurdum.
Hem de çok geçmeden.
İkimiz için de en iyisi bu oldu.
Bu tayfanın başı olarak denize açılacağız.
Yalnızca kısa süreliğine fedakarlıkta
bulunmamız gerekecek.
Anne? Anne?
Başa dönersek daha iyi olur galiba.
Donanmanın eline geçtiğini söylemiştin.
Ellerinden kaçıp kurtulup buraya gelmişsin.
Lakin ellerinden nasıl
kaçtığın kısmını atladın.
- Ne arıyorsun burada?
- Anlamadım.
Neden burada durmuş onu savunuyorsun?
Son görüşmemizdeki durumu hatırlayınca
şaşırtıcı olduğunun farkındayım.
Ancak anladım ki bir tayfayı çekip
çevirmek için iki kişi gerekiyor.
Biri şunu yapın diyecek, öteki de neden
yapmaları gerektiğini izah edecek.
Bay Gates'in yokluğunda
ikinci rolü oynayan olmadı.
Ben de bari ben oynayayım dedim.
Bunu nasıl başardın?
Dedim ya.
Beni sevmemek ne mümkün.
Günün sonunda neticeye bakarsan...
...sevilmek de en az korku salmak kadar iyi.
Onu severiz.
Flint'in hem beni hem de Gates'i
öldürdüğünü sandığın halde...
...adını sıraya yazdırmaya heveslenmişsin.
Çok mu tehlikelisin yoksa çok mu
salaksın anlayamadım.
Muhtemelen ikisinden de biraz.
Ancak ikinizin de yaptığı yanlışlardan
kaçınacağım.
Ben Flint'e güvenmiyorum.
Benim için o büyük ganimetten
vurgun yapmanın en garanti yolu.
Hepsi bu kadar.
O yüzden öğrenmem lazım.
Tayfa üyeleri sorduğunda...
...o gece Walrus'un pruvasında onlara
ne anlatacaksın?
Walrus: Mors.
Nasıl düştün denize?
Nasıl düştüğümü sorup duruyorsun.
Denizden neyin çıkardığıyla ilgilensen daha
iyi edersin.
Yaşadıkları onca şeyden sonra adamların
sana kanmasını yadırgamıyorum.
Ama şunu bilesin.
Burada olsaydım...
...senin için işler bu kadar kolay olmazdı.
Er geç beni bırakman gerekecek.
Başka şansın yok.
Bunu ne kadar ertelersen...
...işi o ölçüde kişiselleştirmeye
merak sarabilirim.
Aslında var başka şansım.
O burada oldukça yok.
Onu da severiz.
Son zamanlardaki eylemlerimden ötürü
seni önemsemediğimi düşünsen de...
...aslında tam aksi geçerli.
Buranın kontrolünü ele geçirmek için
ne yaptıysam...
...seni korumak için yaptım.
Meselenin ne olduğunu hiç anlamadın
değil mi?
- Eleanor.
- Beni terk ettin.
Annem Rosario baskını sırasında
öldürülünce beni orada kaderime terk ettin.
Nasıl bir piç kurusu küçük
bir kıza bunu yapıp da...
...sonra ondan kendisine
tekrar güvenmesini ister?
Annenin kaybına...
...yüreğim dayanmıyordu.
O anda...
...kendimi teselli etmenin tek yolu...
...işe gömülmekti.
Ve kendimi buradan uzaklara atmaktı.
Onun anısına olan saygımdan.
Olanlardan ötürü senden özür dilerim.
Siktir lan.
Mesele annem değildi.
Yanlış yapman falan değildi.
Beni kaderime terk ettin çünkü
erkek çocuğu değildim.
Evet.
İşime odaklanmıştım.
Bir kız çocuğunun bu işte anlamlı bir
geleceğini olmayacağını sanmıştım.
Ancak Eleanor...
...nasıl da yanılmışım.
Başardığın onca şeye baksana.
Korsanlar...
...tacir rolüne bürünerek
kar peşine düşüyorlar.
Bunun mümkün olduğunu ispatladın.
Yılların hayalini...
...gerçekleştiren sensin.
Buranın kendi başına karlı bir yere...
...dönüşebileceğini hayalini.
Ne benden ne de Londra'daki hükümetten...
...yardım almadan bunu başarıyorsun.
Tamamıyla senin başarın.
Tam bir mucize.
Bundan yıllar sonra bir gün...
...Londra'da birileri...
...piposunu yakıp çocuklarına...
...Nassau'da imkansızın başarılış
öyküsünü anlatacak.
Ve her şeyin başarılı olmaya kararlı bir
kadınla başladığını söyleyecek.
Yanıldığımı kanıtladın.
Seninle bundan daha fazla iftihar edemezdim.
Bayan Guthrie? Bayan Guthrie?
Flint burada. Onunla baş başa konuşabilsek
fena olmazdı.
Üst kattaki odayı kullanın.
Herkes dışarıya.
Derhal!
Sen yokken...
...Kaptan Vane'le adamları...
...körfezde başka bir tayfayı
kılıçtan geçirdi.
Eleanor Guthrie'yi gücendirdikleri için
intikam alındığına dair dedikodular oldu.
Başka dedikoduların konusu ise...
...o tayfanın elinde rehine olan kızı
çalmak için yapıldığı idi.
O kız şu anda hisarda tutuluyor.
Saldırıyı sürdürürsen başına
er geç bir iş gelecek o kızın.
Beni adamlarımın yanından bir kız için
kaygılandı diye mi ayırdın?
O kızın adı Abigail Ashe.
Peter'ın kızı mı?
Onu Kaptan Vane'in elinden kurtarman lazım.
Sağ salim olarak.
Ve Carolina'daki babasının yanına
ulaştırman lazım.
Kızın iyiliğini gözetmeni
anlayabiliyorum ancak...
Onu geri götürürsen...
...Peter'a burada başarmaya çalıştığın
şeyi açıklayacaksın.
Kendi kendini yöneten bir Nassau'yı.
Adamların için af çıkmasını ve geleceklerini
buraya bağlamalarını.
İstediğin şeyi. Thomas'ın istediği şeyi.
Hepimizin istediği şeyi.
O da bunları başarman için
sana yardımcı olacak.
- O mu bana yardım edecek?
- Evet.
Bunu nasıl yapacak?
Thomas, parlamentoda kimsenin Peter'dan
daha etkili olmadığını biliyordu.
Burayla ilgili görüşlerin için onları
ikna etmek isterse bunu yapar.
Sen de biliyorsun yapabileceğini.
Daha önce denedik. İşe yaramadı.
Devir değişti.
Artık ne Alfred Hamilton var.
Ne de İspanya ile olan savaş.
Peter bunlarla yüz yüze geldiği halde
az kalsın başarıyordu.
Bunlar olmaksızın
başarıya erişebilir.
Miranda, Peter Ashe eskiden tanıdığın
gibi bir adam değil.
6 ay önce kendi limanından
dört adamı sırf ellerinde...
...korsanlardan alınmış mallar
bulunuyor diye astırdı.
- Pazarlık edemeyiz. Pazarlık edemem
onunla. - Tabii ki de edebilirsin.
Onu kızına kavuşturan kişi olacaksın.
Sağ salim, hem de koşulsuz.
Mantık, erdem ve bağışlamanın
önemine dair Thomas'ın...
...salonunda sohbet eden aynı adam
olduğunu ona anımsatacaksın.
Ondan ilham alan aynı adam
olduğunu.
Peter'a onun da içinde hala bir parçanın
aynı kaldığını hatırlatacaksın.
Kaderimizi tek bir adamın eline
bırakamayacağımız kadar mühim bir mesele bu.
Özellikle de bu adam beni ve tanıdığım...
...herkesi limanında
sallandırmaya meraklıysa.
Başarmak istediğin şeyi sağlayacak
başka yol yok.
Bal gibi de var!
İspanyol askerleriyle dolu bir
sahilde yatıyor o neden.
- Ve her geçen dakika ondan uzaklaşıyorum.
- Başka yolu yok...
...niyetinin ne olduğu konusunda dürüst
olmayı seçersen şayet.
Niyetimi olanca açıklığıyla
ifade ettim sanıyordum.
Etmedin.
Açıkça ifade etmek hariç her şeyi yaptın.
Nassau için, adamların için, Thomas ve...
...hatırası için savaşıp
durduğunu söylüyorsun.
Ama doğrusu bunların hiçbirisi için
savaşmıyorsun.
Ne bok yemeye savaştığımı sanıyorsun
o zaman?
Sırf savaşmış olmak için.
Çünkü başka türlü hareket edemiyorsun.
Kafanın içinde seni deli eden sesleri...
...durdurmak için bundan
başka yolun olmadığından.
Ne saçmalıyorsun?
Ne sesi?
Yaptığın şey için kendinden utanmanı
söyleyen seslerden.
Onu sevdin diye.
Sana bunun utanç duyulması gereken bir
şey olduğu öğretilmiş.
Bir yanın da buna inanmış.
Thomas kocamdı.
Onu çok sevdim.
O da beni sevdi.
Ama seninle paylaştığı şey...
Bambaşka bir şeydi.
Artık bunu kabullenmen lazım.
Utandığım tek şey...
...onu kurtarma fırsatım varken...
...sana kulak asıp...
...hiçbir şey yapmamaktı.
James. Sevgilim. Bunda utanılacak
bir şey yok. Thomas Hamilton.