Kapıları ben açtım.
Bu zaferi benim sayemde kazandınız.
Adamlarına karıma zarar vermemelerini
söyle.
Böyle bir emri herkese duyurabilsek bile...
...kimse kulak asmaz.
Başlarında kimse yok.
Bu kadar acı çeken birinin...
...acılarını dindirmek mümkün müdür?
Değildir ama acılarının sorumlusunu
ele geçirmek de bir şeydir.
Beraber savaşırsak sağ kalma
ihtimalimiz var.
Ayrı düşersek topumuz ölür.
Flint güneye yönelince...
...biz kuzeye gideceğiz.
- Kuzeyde ne var?
- Eleanor Guthrie'nin dedesi.
Nassau'nun düştüğünü duymuşlar ve
bize katılmaya gelmişler.
Sözünü ettiğin devrim başladı.
- Madi nerede? - Elimden geleni
yaptığımı bilmeni istiyorum.
Senin suçun yok.
Çeviren: thiefpliskin
Ona veda bile edemedim.
Dolayısıyla şu anda ne dememi
isterdi bilemiyorum.
Tabii bir şey diyecek idiyse.
Onunla...
...yakınlaşmıştık.
O yüzden aklıma söylenecek
bir iki şey geliyor.
Ender bulunacak biriydi.
Ve güçlüydü.
Dünyadan gizlenecek biri değildi.
Dünyayı görebildi.
Ölmeden önce.
Öldüğünde inandığı değerler uğruna
savaş veriyordu.
Onu iyi tanımışsın.
Onu çok sevdim.
Sanırım o da beni sevdi.
Bunu bilmeni isterdi.
Onları hoş karşılamak lazım ama...
...hayatlarında hiç özgür olmadılar ki.
Şimdilik kimse kimseyi boğazlamadı mı?
Ne kadar farklı olurlarsa olsunlar...
...buradaki herkes...
...Yeni Dünyadaki sömürgeciliğin sonunu
görmeye geldi.
Böyle bir şey mümkün olduğu sürece...
...kimse fırsatı tepmek istemez.
Bu ne?
St. Ann Koyu'na ilk saldırının
yapılıp yapılmayacağının tartışması.
Geçtiğimiz birkaç ayı orada geçirmişler.
Nasıl bir direnişle karşılaşacağımızı
anlamaya çalışıyoruz.
O nasıl?
En azından hayatta.
Ya sen?
St. Ann Koyu'nun kumsalında
iki tane 10 libre kalibreli top var.
Silahlı adam sayısı en az 80.
100'den az.
100 mü?
Ben en az iki katını bekliyordum.
Kıyıya yeterince adam çıkartabilirsek...
Mesela üç katını falan.
...bir gün içerisinde
kasabayı ele geçirebiliriz.
St. Ann'i alırsan Bridgetown'u
açlıkta süründürürsün.
Bir ay bile dayanamaz.
Barbados daha yeni düştü.
Bridgetown'ı harekat noktası
olarak kullanarak...
...ana karaya ne kadar adam
yöneltebilirsin?
Yedi yüz hatta sekiz yüz.
Barbados'taki üç köleden
biri bize katılsa...
...dilediğimiz yere 1200 adam çıkartabiliriz
demektir.
Çıkartmayı destekleyecek
gemiler olduğu sürece.
Morgan'ın Panama'daki
gücü aşağı yukarı bu kadardı.
Boston'u talan etmemize yetebilir.
Boston mu?
Ahmaklar.
Her şeyin bu adamın dediği
şekilde sonuçlanacağını...
...sanıyorsanız hepiniz
ahmaksınız demektir.
Seni davamızın ne kadar önemli olduğu
konusunda ikna etmemiş miydim?
Davamızı ortadan kaldırmak
için düşmanın bizi...
...yenmeye karar vermesi
durumunda ne olacak?
Birbirimizin gırtlağına çökeceğiz.
Böyle olduğunda...
...ki kesinlikle olacak...
...kimler bunun meyvesini yiyecek...
...kimler yeniden zincire vurulacak?
Ne bok yemeye geldin buraya öyleyse?
Başlattığınız ama
bitiremediğiniz savaşta...
...seninle adamlarının canını kurtardım.
Bu sefer ise...
...kimsenin durduramayacağı bir
savaş mı başlatacaksınız?
Git o zaman.
Burada konuşulanlar gerçekleşecek.
Bu savaş çıkacak.
Bu kamptakiler savaşacak.
Seninle ya da sensiz.
Sana kral diyebilirler.
Olmayan krallıkta.
Hepimiz özgürüz.
Böyle kalmakta kararlıyım.
Biz de öyle.
Bana katılır mısın?
Delaware'e gitmek için koydan ayrıldık.
Yakında varacağız.
Birazdan geliyorum.
Yelken açtığımızdan beri buraya inmedi.
Siktiri çektin ya.
Dediğini yaptı.
Yaptıkları için özür
dilemeyeceğini söyledi.
Biliyorum.
Bir yanım tepki göstermek istiyor.
Sana ihanet etti.
Bana ihanet etti.
Durumu düzeltmeye yanaşmadı.
Ya öteki yanın?
Öteki yanım...
...onun ne kadar yalancı olduğunu biliyor.
Öyle olmadığı halde özür dileyebileceğini
biliyor.
Ne düşüneceğimi bilemiyorum.
Buraya inmemesini sen söyledin değil mi?
Onu öldürmek için daha çok fırsatın olacak.
Şimdilik...
...dinlenmek gerekiyor.
Beni mi görmek istemiştiniz beyim?
Yaşadığınız şeyin korkunçluğunu tahmin
dahi edemem.
Ama şunu bilin.
Son zamanlarda aldığı
kararların tamamında...
...tek amacı sizin iyiliğinizi
gözetmekten ibaretti.
Vali Raja ile konuştum.
Yelken açmadan hemen önce.
Buraya doğru gelirken
tutamadığımız sözlerimize yönelik...
...ne gibi bir tavır aldığını
öğrenip meseleyi çözmek istedim.
Jack Rackham'ın ve hala kayıp olan
zulanın teslim edilmesini meselesini.
Vali Raja bana zulanın
kayıp kısmını çoktan...
...savaşın finansmanına saydığını söyledi.
Öte yandan Kaptan Rackham...
Kaptan Rackham'ı istememiş.
O kısmı sen eklemişsin.
Havana'yı yatıştırmak için
hayli uygun bir yalan.
Ayrıca iki taraf için de kendini
sağlama almış oluyorsun haksız mıyım?
Haksız mıyım?
Haklısınız.
Eleanor topları üstüme doğrulttu.
Eleanor bana ihanet etti.
Nassau'yu bana danışmaksızın teslim etti.
Pek de onun yapacağı şeylere
benzemiyor bunlar.
Yaşadığımız onca şeyin ardından
yapmazdı bunları.
Elbette bir başkası ona aksini
ima etse...
- Hayır efendim.
- Çok yakınındaki birisi...
...kendini güvenceye almak için...
...onu yanlış yönlendirmediyse tabii.
Hayır beyim, böyle bir şey yapmadım.
Girme.
Neden sana inanayım?
Onunla aranızda görevine
son vereceğine ve ailenin...
...yanına dönebileceğine dair
bir anlaşma yapmamış mıydınız?
Bir şey diyebilir miyim lütfen?
Ne var ya?
Bağışlayın.
Na'şıyla ilgilendikten sonra...
...size haber vermemizi istemiştiniz.
Teşekkür ederim Bay Rawls.
Ne var?
İşimizi yaparken beyim...
...nasıl desem bilemiyorum.
- Git.
- Anlamadım hanımefendi.
- Hemen çık git.
- Yerinde olsam dikkatli konuşurdum.
- Bay Rawls çıkın gidin odadan.
- Bayan Hudson.
Bunları duymak istemezsiniz.
Bu şekilde olmaz.
Bu şekilde öğrenmek istemezsiniz.
Neyi?
Anlayamadım.
Vergi. Gümrükte alınan ticaret vergisi.
Dostlar Derneği mi?
Dostum yok ki benim.
Kurallar bunlar.
9 şilin sabit ücret.
Giriş ücreti, 2 şilin.
Kılavuz ücreti, 2 şilin.
Limandan ayrılırken kılavuz ücreti
peşin ödenir, 3 şilin.
Gitmek kalmaktan daha ucuz.
Ticaret vergisi. Tüccar olmayanlar
için de...
Altı peni, mecburi ücret.
Tanrı şahidim olsun,
bunu uydurmuyorum.
Dostlar Derneği'ne gönüllü katkı.
2 şilin.
Mecburi.
A- Akıl almaz bir şey.
- Bir de bize hırsız diyorlar.
- Hem de en yeteneksizindenmişiz.
Bay Guthrie'yi nerede
bulacağımızı biliyor muymuş?
Evet ama pek de iyimser değildi...
...bizi dinleyeceği hususunda.
Haber getirdiğimizi duyunca
bizi dinleyecektir.
Hayır. Biz diye bir şey yok.
Vali Rogers'ı yerinden edemezsek
benim de kaybedeceğim çok şey var.
- Yanında olmalıyım.
- Eminim öyledir.
Bay Guthrie'nin bizi kapı dışarı
edeceği yetmezmiş gibi bir de...
..."Sayın Emniyet Müdürü...
...Jack Rackham gibi uğursuz bir
korsanı teslim edersek kaç para ödül...
...veriyorsunuz?" konulu bir konuşmayı
dinleyecek havamda değilim.
"Hak'katen mi? O kadarcık mı?"
"Madem öyle."
"Alın sizindir."
Sen burada kalıyorsun.
Hemen dönerim. Sen, yürü gidiyoruz.
Amma da soğukmuş amına çakayım.
Taşaklarım büzüştü.
İnsan dediğin böyle bir yerde oturmamalı.
Ona haksızlık ediyorsun.
Max.
O Berringer hayvanı ortalığa
dehşet saçarken...
...asılmakla tehdit edildiği halde...
...direnişi ifşa edip kendi
kurtarabileceği halde...
...bunu kabul etmedi.
Bildiğim kadarıyla kimseye kazık atmadı.
Tabii ki kazığı önce onlar atmadıysa.
Sen de dahilsin buna.
- Jack.
- Sağır değilim.
Anne için bir cerrah bul gel.
Ben...
...bu işle ilgilenirim.
Ne?
Şu kapının arkasındaki
adamı ikna edemezsem...
...ne büyük bir ayva yiyeceğimizi
yeni fark ettim de.
Ne evimiz kalır.
Ne hazinemiz.
Anne ölür gider.
Gemi desen batmak için
papatya falı açıyor.
Daha da beteri...
...vali kazanmış olur.
Woodes Rogers hala Nassau'da olacak.
Ve bizi yendiği için böbürlenip
duracak kalan ömrü boyunca.
İkna et o zaman.
Ben de zamanında senin gibiydim.
Korsanlara güvenmemek
için gerekçelerim vardı.
Onlara mutlak surette güvensizlik
beslemeliydim.
Ama öyle değilmiş.
Onlarla ortak paydada buluşmak
için de gerekçeler var.
Bu adamlarla omuz omuza savaştım.
Güvende olabilmek için.
Şu anda üstünde anlaştıkları şey ise...
...hiç de güvenliymiş gibi gelmedi.
Burada sonsuza kadar güvende olamazsın.
Bunu değiştirmek için savaşıyoruz.
Hiçbir şey sonsuza kadar sürmez.
Ama aylar, yıllar...
...sürse bir anlamı olur.
Bu da burada olacak şey.
Bunu burada yapacak gücün var.
Hazinen var.
Ne alman gerekirse alabilirsin.
Dünyayı değiştirmeye...
...hiç kimse bu kadar yaklaşmamıştı.
Kimse dünyayı değiştiremez.
Bu şekilde olmaz.
Bu kadar ani olmaz.
Dünya böylesine değişmeyecek
kadar güçlüdür.
Konuşmaya başladığı anda...
...onu düşünmekten kendimi alamadım.
Bu iş için canını verdi.
Buna inandı.
Eğer her şey boşuna giderse...
Buna izin veremem.
Veremem.
Bir anlamı...
...olmalı.
Miranda için üzülürken...
...beni teselli etmeyi başarmıştın.
Bana bak.
Ben de senin için aynısını yapacağım.
Sana söz veriyorum.
Ama bunun için...
...senin karar alma yetin
sekte uğramışken benimkinin...
...sorunsuz işlediğini kabullenmen lazım.
Julius söylediklerim sayesinde
haklılık payı mı kazandı diyorsun?
Onu dert etme.
Ok yaydan çıktı bile.
Sen sadece...
...bana güven.
Çok uzadı.
Bu işi çözmeliyiz.
Doğru mu?
Anlamadım.
Nassau'dan...
...geldiğiniz doğru mu?
Doğru öyle değil mi?
Onlardan birisisiniz.
Bir korsansınız.
Öylesiniz!
Orada herkes birbirini tanıyormuş diye
duydum, nam salanları bile.
Söyler misiniz...
...Edward Teach'i tanır mıydınız?
Evet.
Peki ya Jack Rackham?
Onu da tanır mıydınız?
Duyduğuma göre Jack Rackham
Kaptan, Flint'in avcunun...
...içinden İspanyol hazine
kalyonunu yürütmeyi başarmış.
Evet.
Onu da tanıyorum.
Ve inanın bana, duyduklarınız gerçek.
Ya Charles Vane?
Charles Vane şu hayattaki en yakın
arkadaşımdı.
Bana onunla ilgili her şeyi anlatın.
Tanıdığım en cesur adamdı.
Korku nedir bilmezdi.
Korkuya teslim olmazdı.
Ölümüne sadıktı.
Dürüstlüğün böylesine
ucuza harcandığı bir dünyada...
Kimse kendisine yamuk yapmasın
diye adamın tekinin kafasını kesip...
...kumsala ibret olsun
diye koyduğunu duymuştum.
O kadar basit değildi.
Duydum ki...
...düşmanlarını bazen
eğlencesine doğrayıp...
...yahnilerini yapıyormuş.
Tam bir hayvanmış.
Yahni mi?
Ne diye...
K- Kusura bakmayın ama...
...buna gerçekten inandınız mı?
Gazete okudum.
Bay Guthrie sizi bekliyor.
Charles Vane çok iyi bir adamdı.
Anlattıklarım doğruydu.
Gazeteyi elinizden bırakıp kitap okuyun.
Gerçek kurgu kadar ilginç değil.
Anlamadım, ne dediniz?
Gerçek, kurgu kadar ilginç değil dedim.
Bayım.
Sanırım sizinle bir işimiz varmış.
Bahama Adaları'ndan haber getirmişsiniz
Bay...
Neydi adınız?
Rackham.
Kaptan Jack Rackham.
Öyle mi?
Haber...
...sizin için kişisel önem
arz ediyor Bay Guthrie.
Belki de baş başa konuşmak istersiniz?
Ne söyleyecekseniz söyleyin.
Torununuz Eleanor öldü.
Vali Woodes Rogers New
Providence Adası'ndaki direnişin...
...kökünü kurutmak için
İspanyollarla işbirliği yaptı.
Bedelini Eleanor canıyla ödedi.
Size bu suçun cezasını verecek
bir teklif sunacağım.
Ayrıca ticari bir fırsata da konacaksınız.
Woodes Rogers'ın borçları buradan
Avrupa'ya yol olur.
Nassau yerle bir olduğu için...
...o borçların karşılığını batan geminin
malları niyetine alabilirsiniz.
Woodes Rogers'a sahip olabilirsiz.
Onu hapse tıkabilirsiniz.
Hazır Nassau alevler içindeyken...
...onun mülkiyetini de
üç kuruşa üstünüze geçirirsiniz.
Size adaya sahip olup
nasıl yönetileceğini...
...belirleyeceğiz fırsatı sunuyorum bayım.
Hem bütün bunları yaparken torununuzun...
...cinayetinin suçlusu da
cezalandırılmış olacak.
Hayır.
Neresi olmaz?
Tamamı.
Bay Guthrie, ayrıntıya girmeme
izin verirseniz...
Söylediklerinizi anladım.
Ailemin adı uzun zaman...
...önce kirletilmişti.
Oğlum tarafından.
O ve kızının yaptıkları bundan ibaretti...
...ve onlar ailemin üyesi değildirler.
Hepsi bu.
Öldü değil mi?
Anlamadım.
Eleanor'la ilgili haberler getirmişsin.
Öldü öyle değil mi?
Evet.
Siz kimsiniz?
Babaannesi.
Dışarıda bekle.
Birazdan gelirim.
Ne zamandır haberi vardı?
Bilmiyorum.
Yeni öğrenmiştir.
Bana fazla açılmazdı.
Onunla ilgili bildiklerim
ağırlıklı olarak...
...kendi gözlemlerime dayanıyor.
Ama şuna eminim.
Hangi tehlikeyi göze alırsa alsın...
Hangi tehditle yüzleşirse yüzleşsin...
...hepsini sizi sevdiğinden yaptı.
Ömrünü sizinle geçirmek istedi.
Ve bu yolda...
...size bir çocuk vermek istedi.
Yalnız kalmak istiyorum.
Başınız...
...sağ olsun.
Özür dilerim.
Özür...
Özür dilerim beyim.
Ne oldu?
Daha fazla malzeme lazım.
Onu tutsaklar arasında bulduk.
Korsan direnişinin önderlerinden.
Kendisi teslim olmuş.
Yalnızca sizinle konuşurmuş.
Hangi konuda...
...konuşacakmış?
Anlaşmak istiyormuş.
Takip edin beni kaptan.
O masadaki adamlar
Pennsylvania sömürgesinin en...
...zengin adamları ve kocamın
en önemli iş ortaklarıdır.
Onların gözünde iş
ortakları için kişilik...
...her şeyden daha değerlidir
ve kocam ailemizin...
...servet yaparkenki ilk
yıllarında edindiği...
...namı arkada bırakabilmek
için epey ter döktü.
Siz de onların gözü önünde
kocama New Providence Adası'nın...
...resmi valisine karşı bir intikam
harekatı önerisinde bulundunuz.
Anlaşılan yüzüme gözüme bulaştırmışım
hanımefendi.
Lakin meselenin getirileri
intikamla sınırlı değil.
Kocanızın beni tekrar dinlemesini
sağlarsanız...
...o adamlar olmadan baş başa konuşmamızı
Kocamın işletmeleri geçtiğimiz üç
yılda 12 kat büyüdü.
Tahminlere göre Amerikalardaki...
...en zengin dokuzuncu aileyiz.
Komşularının ne düşüneceğini dert edinen...
...bir adam böyle bir
servet yapabilir miydi?
Hayır, yapamazdı.
Bundan ne sonuç çıkartıyorsunuz?
Sonuç...
Sonuç şu; ya Joseph Guthrie...
...Amerikalardaki en şanslı 10 adamdan biri.
Ya da kocanızın işlerini...
...yürüten tek kişi kocanız değil.
Teklifinizin faydalarını görüyorum.
Peki ya siz ne kazanacaksınız?
Neden bir korsanla ortaklık etmek
isteyeyim?
Öncelikle ben ve meslektaşlarım...
...Nassau'nun içini dışını avcumuzun
içi gibi biliriz.
Orada daha önce de başarıya kavuştuk.
Yardımınızla bunu bir daha yapabiliriz.
Ayrıca...
...Guthrielerin Nassau'daki namı söz konusu
olduğunda...
...sizinle iş yapmaya yanaşacak
tek korsan da benim.
Kısacası ya ben gelmiş geçmiş
en şanslı korsanım.
Ya da diğerlerine hiç benzemeyen
bir korsanım.
Yürya!
Bay Guthrie ne dedi?
Onunla konuşabildin mi?
Ne cevap verdi?
Bana gidip kendimi parmaklamamı tembihledi.
Hiç iyi olmamış.
İşin başında o yok.
At onun.
Araba da onun.
Lakin yuları karısı tutuyor.
Eleanor'un babaannesi mi?
Onun ilgisini çektim.
Bu akşam geri gelip teklifimizi
tekrar sunmamı istiyor.
Rogers aradan çekildikten sonra Nassau'yu
idare edebileceğimizi ispatlamamızı istiyor.
Bence sen de benimle gelmelisin.
Öyle mi?
Neden?
Çünkü planımız şaka gibi.
Aklı başında kimsenin...
...kabul edeceğinden kuşkuluyum açıkçası.
Sayende parasal değil duygusal
nedenlerle bu işe yanaşabilirler.
Masanın karşısına bakıp da
erkeklere fark ettirmeden...
...üstlerinde iktidar kurmuş
bir kadın görürse...
...bakarsın aynaya bakıyormuş gibi hisseder.
Kalbini kazanmamızı sağlayabilir.
Kim olduğumu biliyor musun?
Uzun John Silver'ın direnişçilerinden biri.
Uzun John Silver benim.
Adadaki direnişi...
Ben örgütledim.
Ben yönlendirdim. Bana aitti.
İkmal hatlarını vuran benim.
Sabotajları düzenleyen benim.
Askerlerine pusu kuran benim.
Çok adamımı öldürdün.
Ben de senin çok adamını öldürdüm.
Neden bunları anlatıyorsun?
Çünkü gizlim saklım yok, bunu bilmen lazım.
Doğruyu söylüyorum.
Neden söz ettiğimi biliyorum.
Artık dava adamı değilim.
Nassau artık umurumda değil.
Tek bir şey istiyorum.
Nedir?
Hepsi bana sırt çevirdi.
Onlar için yaptıklarıma rağmen...
...fedakarlıklarıma rağmen...
...beni ölüme terk ettiler.
Bedelini ödeyecekler.
Bunu kendi başıma başaramam.
Sen başarabilirsin.
Nasıl yapacağını bilirsen ve niyetin varsa
başarabilirsin.
Niyetin var mı?
Nasıl yapacağını biliyor musun?
Flint'le Silver beraberken
çok güçlüdürler.
Onları birbirinden ayırır,...
...birbirlerine düşürürsen...
...dünyaları başlarına yıkılır.
Denedim ve beceremedim.
Çünkü bunu yapacak araçlardan mahrumdum.
Şimdi değil misin?
Hayır.
Sen mahrum değilsin.
Arkadaşını da getirmişsin.
İş arkadaşımı.
Nasıl bir iş arkadaşlığı imiş bu?
Nassau'da ciddi anlamda ticari faaliyetlerde
bulundu.
Hem sömürge yönetiminde
hem de öncesinde.
Dilsiz mi?
Nassau'da elimden geçmeyen
ticari faaliyet olmadı.
Woodes Rogers ve adamlarının
müdahalesine karşın...
...işimi yürütmeyi başardım.
Bu da ispatı.
İşlerimizi Bay Oliver denetliyor.
Teklifinizin ciddiye alınıp
alınmayacağına karar vermeden önce...
...ciddiye alınıp alınmamanız konusunda
onun ikna edilmesi gerekecek.
- Çok ilginç...
- Richard küçük bir çocukken...
...evin arkasındaki
ağaçlıkta bir kedi yaşardı.
Akşam vakti cama vurup dururdu.
Richard, dört yaşında olduğu halde...
...geceliğiyle dışarı çıkar ve...
...onu beslerdi.
Kocam hiç onaylamazdı.
Bunu zayıflık işareti olarak görürdü.
Merhamet, ailemizde nadir bulunan
vasıflardandır.
Haliyle yanıldığını söylersek
yanlış bir şey söylemiş olmayız.
Richard kediyi beslerdi.
Joseph de onu döverdi.
Kediyi de kovalardı.
Ertesi akşam kedi yine gelirdi.
Bu böyle devam etti.
Hiçbirisinde değişim için gereken güç yoktu.
Kedi midesinin...
...oğlum...
...nezaketinin...
...kocam da öfkesinin kölesiydi.
Nassau'nun tarihi de böyle öyle değil mi?
Şiddet sarmalı.
Kimseye bir faydası yok.
Mesele şu ki...
Nassau tarihinde sizin rolünüz ne?
Affedersiniz efendim.
Ücretli emekçileriniz için girdi girilmiş.
Fakat ötekilerin kaydı yok.
Başka çalışanım yok.
Kölelerinizi diyorum efendim.
Kölem yok.
Çalışanlarım hür.
Yük ve şeker taşıma.
İnşaat, kol gücü gerektiren her türden iş.
Doğrudur.
Hem de Bahamalarda.
Bunların hepsini ücretli
işçilere mi yaptırdınız?
Pek akıllıca değilmiş.
Nassau'da bulunmadınız.
Nassau'da köleler, kendileri
gibi ama hür olanların...
...tayfalarda yer aldığını
gözleriyle görüyor.
İşçi tutmak köle bulundurmaktan ucuzdur.
Dahası...
...kapıma nöbetçi dikmeme de gerek kalmıyor.
Tek nedeni bu değildir herhalde.
Değil.
Hayatım boyunca alındım ve satıldım.
Bir daha ne köle olurum...
...ne de efendi.
Bir insan Fransız Batı Hint Adaları'nda
köle iken kendisini nasıl oluyor da...
...Philadelphia'daki bir kütüphanede
dünyayı değiştirmeye çalışırken buluyor?
Ne fark eder ki?
Haklısınız.
Nassau tarihinde bir sürü adam rol aldı.
Hiçbirisini şiddet sarmalını kıramadı.
Torununuz kimsenin başaramadığını...
...başarmak üzereydi.
Bütün çabalarına karşın neticede...
...o bile bir gerçeği görememişti.
Bir yerden sonra...
...ilerleme sağlanamaz.
Ve sefalet son bulmaz.
Ta ki birisi yere batasıca...
...ağaçlıktaki kediyi boğana kadar.
Yardım ederseniz...
...Nassau'nun ilerlemesi için ne gerekiyorsa
onu yapmaya hazırız.
Teklifin cazip geliyor.
Şu soruma lafı evirip çevirmeden
cevap vermen gerekecek.
Ya kedi seni tırmalarsa?
Nassau'dan geldi.
Ölmemiş.
Valinin tutsağıymış.
Zulayı teslim etmezsek...
...hem de verdiği mühlet sona ermeden,
onu öldüreceklermiş.
Madi hayatta.
Başka kimin haberi var?
Kimsenin.
Sadece ikinizi çağırdım.
Kızım...
...benim her şeyim.
Senin de her şeyindir diye umuyorum.
Lakin o zula fitili ateşlenecek savaş
için hayati öneme sahip.
Daha da beteri...
...gece karanlığında onu gömüldüğü
yerden alırsak...
...müttefiklerimizle aramızda dinmeyecek
bir yara açacak.
Biz de gizlice yapmayız.
Onları ikna ederiz.
Duygularımızı işe karıştırmıyoruz.
Madi bu davanın önemli bir parçası.
Adamları bazıları kabullenir, biz de...
Bazılarının kabullenmesi
bir şeyi değiştirmez.
Kabul etmeyelim mi diyorsun?
Onu öldürürler.
Adamlarımızdan böyle bir şeyi
istemeye kalksak bile...
...herkes taraflara ayrılıp
kavga etmeye başlayacaktır.
Bu ittifak böyle bir güçlüğü
atlatacak kadar sağlam değil.
Ya fidye ya da savaş.
İkisi birden yürümez.
Bir hafta önce...
...bu parayı siktiğimin hisarı karşılığında
verecektin.
Birden Madi'nin yaşamından daha mı
kıymetli oldu?
İşler değişti.
Hiçbir şey değişmedi, savaşın
için ondan vazgeçmemizi gerektirecek kadar.
Kimse ölmesine izin vereceğimizi söylemedi.
Öyle mi? Nedense bana öyle geldi.
Onu kurtarmanın bir yolunu bulacağız.
Bunu hazineyi vermeden yapmanın
bir yolunu bulmalıyız.
Bu savaş onun canından kıymetli mi?
Soruma cevap ver.
Duymak istiyorum.
Savaş onun canından kıymetli mi?
Şu anda durum böyle iken...
...evet, kıymetli.
- Sikeyim seni!
Woodes Rogers'ın aramızı açmasına
izin veremeyiz.
Buna müsaade etmem.
Madi de etmezdi, sen de biliyorsun.
Onu öldürmesine de müsaade etmeyeceğiz.
Buna emin olamazsın...
Gece karanlığında Nassau'ya gideceğiz.
Onu bulacak, önümüze çıkanı öldüreceğiz.
Onu evine geri getireceğiz.
Fikir birliği ettiğimizde...
...başaramayacağımız hiçbir şey yok.
Buna inanıyorum.
Buna eminim.
Ya sen?
Onun yanındaymışsın.
Eleanor'un.
Nasıl öldü?
- Ne?
- İçeride...
...silah bulduk.
Askerin teki yangından dolayı ölmemiş.
Onunla dövüşürken mi öldü?
Bu da ne?
Şartlarım.
Bu meseleyi atlatınca adamlarına bunu
gösterecek ve kabul ettireceksin.
Kampınızdaki bütün kaçak köleler...
...özgürlüğüne kavuşacak.
Tek bir şartla.
Bu anlaşmadan sonra
size sığınmaya kalkan...
...tüm kaçak köleler teslim edilecek.
Ayrıca size sığınmaya kalkan istisnasız...
...bütün korsanlar teslim edilecek.
Neden bunu kabul edelim?
Aksi halde o kampta bulunan istisnasız...
...herkesi zincire vurdururum.
Her birini birbirinden uzak
yerlere satarım.
Yapayalnız bırakırım.
Ardından adadaki her şeyi ateşe veririm.
Önündeki seçenekler...
...kötü ile beterin beterinden ibaret.
Yenilginin tadı böyledir.
Eleanor kendini savunurken öldü.
Ben de öyle öleceğim.
Teşekkür ederim.
Siz güneye gidiyormuşsunuz,
ben de burada kalacakmışım.
Aksini söyleyen olmadı.
Otursana.
Kabul etti.
Madam Guthrie.
Nassau için ne istediysek hepsini.
Denetim.
Pay.
Rogers'ın yenilgisi ve
itibarsızlaştırılması.
Artık yapılacaklar açık seçik ortada.
Ama...
...kendimizi ispatlamamız için,...
...bir de onun daha az risk aldığını
göstermemiz için bir şey yapmamız gerek.
Neymiş?
Flint.
Ölmesini istiyor, hem de benim öldürmemi.
Yok artık.
Onları suçlayamam.
Flint Batı Hint Adaları'nın hepsini
ateşe verene kadar dur durak bilmeyecek.
O ortada olmazsa Nassau'daki...
...başarı şansımız hayli artar.
Durum tam tersi şekilde olsaydı o da...
...beni harcamakta tereddüt etmezdi.
Jack, nasıl yapacaksın?
Hiçbir fikrim yok.
Önce onu bulmam lazım.
Müttefiki olan köle ordusunu aşmalı.
Uzun John Silver'ı atlatmalı,...
...Silver'ın canavarını atlamalı.
Postu deldirmeden kaçmanın
yolunu bulmalıyım.
Hem de sensiz.
Bunların hepsini yapabilsen bile...
Nasıl bir adam olur çıkardın?
Bütün dünya kardeş bildiğin herkese
nasıl da ihanet ettiğini konuşurdu.
Charles Vane'in anısına
ihanet etmiş olursun.
Charles Vane öldü.
İkimiz için yapacağım.
Her şey böyle başladı.
Her şey böyle son bulacak.
Gitmemiz gerekiyor.
Sen...
Sen anlarsın.
Anlarım.
Azıcık canlanın.
Yola koyulalım.
Kendine oldukça güveniyor
haksız mıyım?
Fidye ödemeden onu kurtaracağı
konusunda kendisine güveniyor.
Planına güveni tam.
Benim de öyle.
Olabilir.
Gerçi birinizin güveni ötekininki kadar
tam değil.
Lafı nereye getiriyorsun
Planına inancın tam.
Plan iyi olduğundandır belki de.
Belki de başka bir plan olmadığındandır.
Olur da onun planı başarıya ulaşmazsa...
...bu ihtimale karşı hazırlıklı olduğunu
göstermek zorundasın.
Dünyanın istediği gibi bir
yere dönüşmeyeceği gerçeğini.
Gömülü olarak bırakmak istediği hazinenin...
...artık gömülü kalamayacağını.
Bu olduğunda...
...aşırı tepkiler verilir.
Önünde iki tane seçenek belirecek.
Ya istediğini yapmasına izin vereceksin.
Ya da onu öldüreceksin.
Bunun farkındasın değil mi?
Senkronizasyon:Captain Hook