Black Sails'ın önceki bölümlerinde...
- Limana girişi engellediler.
- Biliyorum.
- 2 gemi batırdılar.
- O zaman neden bizi uyarmadın?
- Uyardım!
Nassau'ya saldıracak yeterli sayıya sahip
değiliz ama sayımızı yükseltebilirsek...
- Nasıl yükselteceğiz?
- Underhill çiftliği.
Sınırın doğusunda 9 kişi daha yakaladık.
Duruşmanın bir an önce
başlamasını istiyorum.
- Ne yaptı?  - Vardığımızda bir mesaj
vermek üzere rotayı Nassau'ya çevirdi.
Evliliğimizi resmi anlamda sonlandırma
niyetimi Sarah'ya söylediğimde...
...ailesi geri ödeme
vadesini kısaltmak için...
...alacaklılarıma baskı yaptı.
Borcu ödeyemeyeceğim.
Sandığın yerini 3 erkek biliyor...
...bir de kadın. Köyümüzden
ayrılmadan önce bana söyledi.
Burada kimse korsanlar kralı olmayacak.
İşte bundan eminim.
Uzun John Silver.
Yuvana hoş geldin.
Black Sails, 4. Sezon, 2. Bölüm
Çeviri: pitiko
Bu ne böyle?
Ne oluyor dedim?
Benden ne istiyorsun?
Demirci bunlar için para veriyor.
Mücevherci bunlar için veriyor.
Kanun senin için para veriyor.
Uzun John Silver'a 500 sikke.
Kusura bakma ama bence
yanılıyorsun. Ben değilim--
Seni görmüştüm.
Daha evvel.
"Dev" ismini almadan önce.
Şimdi...
...korsanların kralıymışsın,
öyle diyorlar.
Diktatör.
Doğru mu?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Yine yalanlar.
Evet...
...geri geldin.
Öfkelisin.
Valinin adamlarından birini öldürdün.
Yaz bakalım bunu.
Kimi öldürdüm?
Onu öldürdün.
Ne?
Öldürmeden önce 500 sikke veriyorlardı.
Sonra daha çok verirler bence.
Siktir git.
Yaz.
Yakında başlayacağı söylendi.
Dün sahilde yakalanan adamların idamı.
Böylesi en iyisi.
Sen de aralarında olabilirdin.
Sana...
...ikinize de...
...burada yer verdim.
Hayatınızı sayemde sürdürdünüz...
...karşılığında da
düşmanlarımla işbirliği yaptınız.
- Hanımefendi, kulağınıza ne
geldi bilemem ama...  - Sus.
Kaptan Rackham'ın kaçışından
sorumlu olduğunu biliyorum.
Yardım etmesi için onu
zorladığını biliyorum.
Buradaki temizlik boyunca...
...korsan direnişçilere
bilgi aktardığını biliyorum.
Başladığından beri
her şeyi gözlemliyorum.
Gözlemliyor musun?
Mesajını sen ele geçirdin.
Kaptan Flint'i valinin limana ulaşımı
engellediğine dair ikaz eden uyarıyı.
Neden biz de orada değiliz?
Neden bizi Yüzbaşı Berringer'a
şikâyet etmedin?
Bırak!
Devam eden korsan tehlikesi...
...Yüzbaşı Berringer'ı geçici olsa da
gerekli katlanılan adam yapıyor.
Ama işlerime burnunu sokmasını,
bir skandal ile merakının kabarması ve...
...başkalarını aramasını istemem.
Bu yüzden de vali ile bir anlaşma yaptım.
Muhbirlerim korsanlarla olan
eski bağlantılarına rağmen...
...kovuşturmadan muaf tutulacaklar.
Bugünler yakında geride kalır.
Eğer sorun etmezsek.
Dedem farklı bir tür korsandı.
Genç bir adamken bir gemi kafeslemiş...
...korsanlara kiralamış...
...ve zahmetleri karşılığında
ganimetlerden pay almıştı.
Ama yağmalamaktan çok
daha büyük hırsları...
...daha kalıcı bir şey
inşa etme arzusu vardı.
Yağmalamalar sayesinde
daha çok gemi satın aldı...
...gemiler daha çok kazanç sağladı,
kazanç bir servete...
...servet nüfuza,
nüfuz güce dönüştü.
Ben doğduğumda, dedem...
...yeni dünyanın en varlıklı
adamlarından biriydi.
Dedeme gidersem, davamızı
açıklayıp, desteğini kazanırsam...
...zarar görmeden çıkabilmek için
yetebilir, Nassau için yeterli olabilir.
Borcumu ödeyebilir mi?
Evet. Birkaç katını hem de.
Bize gemi yollayabilir mi?
Ve silah?
Ve paralı asker?
Evet.
Ama?
Babam ailede pek sevilmezdi.
Bu da Batı Hint Adalarında...
...isimlerinin korsanlıkla
eşanlamda kullanılmasından önceydi.
Ben de isimlerinin Londra'daki skandalla
eşanlamlı kullanılmasına sebep oldum.
Bana yardım etme yanlısı
olmayacakları beklenen bir netice.
Ama...
...şartlar göz önünde bulundurulunca,
denemeye değer görünüyor.
Ayrıca geçmişin aksine...
...şimdi onlara önerecek bir şeyim var ve
bu da talebimizi çekici hale getirebilir.
O nedir?
Sen.
Gemilere, nüfuza ve
güce sahip olabilirler...
...ama en nihayetinde esas
istediklerine sahip olamazlar.
Bu da ailenin Londra sosyetesinde...
...gelişmemiş tüccar kabilesi
olarak tanınmalarının değişmesi.
Senin de bir parçası olduğunu
söylemenin kesinlikle zararı olmaz.
Ne oldu?
Bir süre önce limana sürüklendi.
Dönüşüyle Teach'ten bir mesaj.
Orada durmaya niyetli.
Koya giriş çıkışı engelliyor.
Talebine boyun eğersek gidecek.
- Talebi nedir?
- Charles Vane'in öldürülmesinde...
...sorumlu tuttuğu kadını
ona teslim etmemiz.
Ayrıca 61 adamım daha
gemisinde tutsak halde.
Reddedersek...
...bu adamlarla aynı kaderi
paylaşacaklarına ant içti.
Kadını teslim etmez.
60 adam için yapmaz.
600 adam için de yapmaz.
Evet. Yapmasını beklemiyorum.
Ablukayı uzun süre devam
ettirecek erzakımız da yok.
Çabuk harekete geçmeliyiz.
Adamlarını topla.
Karanlık çöktüğünde yola
çıkmak için hazır bekle.
Düşmanın dikkati bizim üstümüzdeyken...
...batıdan karaya çıkarsın ve
fark edilmeden kasabaya ilerlersin.
Eleanor Guthrie'yi bulur,
Nassau'dan buraya getirirsin.
Batıda karaya çıkacak iyi yer yok.
- Aynı fikirdeyim. Kıyı gölünden
yaklaşabilirim belki de.  - Tamam.
Underhill çiftliğine doğru
1 saat içinde yola çıkacağız...
...karanlık basmadan varacağız,
doğudan yaklaşıp, göze çarpmayacağız...
...ana evi kontrolümüz altına alıp...
...Billy'nin planını uygulayabileceğimiz
bir kamp kuracağız.
Senin planını.
Güçlerimize sen önderlik edeceksin.
Bu sayede plan senin de olmuyor mu?
Başka çarem var mı?
Söylemeden geçemeyeceğim...
...Bay Silver'ın gömülü zulanın yerini...
...ifşa ettiği iddian beni şaşırttı.
- İddia mı?
- Belki sana söylemiştir.
Paylaşacak kadar seni
kendine yakın gördü ya da...
...Billy'ye baskımı zayıflatmak için...
...bir fırsat olarak gördün belki de.
Aksini kanıtlaması son derece külfetli...
...bir yalan yetti de arttı bile.
Başka çarem var mıydı?
Geldiğimizde anda anladım ki...
...burayı bir arada tutan kişi o.
Adamları ona saygı gösteriyor,
ona bel bağlamışlar...
...ona güveniyorlar.
Senin adamlarının çoğu da ona güveniyor.
Burada olacaklarda onun da
sözü geçerli olacak.
Bu kadarı son derece bariz.
Senin ilk içgüdün ise
onu ciddiye almamak oldu.
Eğer müdahale etmeseydim, herkes için
ne kadar zararlı olacaktı kim bilir?
Elimizi kolumuzu bağlamasına
seyirci alamayız.
Onunla doğrudan savaşamayız yoksa elimizde
kalan birkaç askeri de tehlikeye atarız.
Kolonilerdeki ailenden yardım
istemek için görünmeden yanından...
...bir gemi geçirebilsek bile,
senin de o gemide olman lazım.
Seni yakalamadan o kadar
uzağa varmana imkân yok.
Bunun riskine girmem.
Pekâlâ.
Aynen şöyle yapacağız.
- Ben bir şalopaya binerim...
- Olmaz.  - ...ve kaçarım.
- Ondan önce varmak için çok uzakta
dedin demin.  - Philadelphia uzakta...
...ama yakınlarda sığınacak
bir liman bulabilirim.
Bir gün önde gidip, buradan uzaklaşmasını
sağlar, girmesini engelleyecek kadar...
...sağlam dost bir limana
sığınırım. Bu arada...
...dedene ulaşıp, desteğini almak
için sana bir kapı açılmış olur.
Neden sen?
Başka biri onu uzaklaştırsın.
Çünkü başka biri uğruna
o konumdan uzaklaşmaz.
Senin peşine gider ve
bence fırsatını görürse...
...bu rejimi temelli sonlandırmak için
benim peşimden de gelebilir.
Bana göre tek kurtuluş yolu bu.
Kanunen atanmış valiye karşı ayaklanma...
...uluslararası korsanlık, vatana ihanet.
Zanlının savunması için
söyleyeceği bir şey var mı?
Siktir git.
- Götürün şunu!
- Siktir git!
Siktir git!
Beyler, yeter!
Sıradaki adamı getirin!
Bütün gün böyleydi.
Sabahtan beri bir düzine
adama hüküm verdik.
Ve hiçbirinde bir nebze bile
pişmanlık görmedim.
Acı sona kadar barbarlar.
Birkaç saat içinde
bir düzine adam asarsanız...
...pişmanlık beklemek
biraz fazla belki de.
Bu duruşmalara karşısınız.
Duruşmalara karşı değilim,
asılmalarına da karşı değilim.
Karşı çıktığım gösteri
haline getirilmesi.
Yatıştırmak yerine
isyan ve öfkeyi körükleyecek.
Zevk almak yerine,
geride bırakıp, önümüze bakmalıyız.
Çok asil bir bakış açısı.
Bu sabah askerlerimden biri
boynu kesilmiş olarak bulunmasaydı...
...ben de bu bakış açısına
iştirak edebilirdim.
Üzerine bir not tutuşturulmuştu.
Korsanların asılmasına devam edilirse...
...misillemelerle karşılık
verileceği yazıyordu.
Not da...
...Uzun John Silver'a atfedilmişti.
Bence hâlihazırdaki savaş
bitmeye hiç yakın değil.
Aramızda korsanlar kralı adına
hâlâ bize zarar vermeye...
...istekli olan radikaller
olduğunu düşünüyorum.
Ve bu radikalleri araştırıp
bulmaya yardım amaçlı...
...yapabileceğin çok daha fazla
şey olduğuna inanıyorum.
Eğer istersen.
Adamını kaybettiğine çok üzüldüm ve...
...Nassau'yı güvenli bir yer
haline getirmeye dair...
...bilgiler için her zamanki gibi
uyanık olacağım.
Ama vali tarafından...
...kendim ve adamlarım için
bana söz verildi.
Ama burada verilen sözler
artık tutulmuyorsa...
...burada sınırlara artık
saygı gösterilmiyorsa...
...savunacağımız bir medeniyet
kalmamış demektir burada.
O zaman ne uğruna
savaştığımızı bilmiyorum.
Birkaç saat içinde...
...vali ve karısı farklı gemilerle,
çabalarımıza destek bulma amaçlı...
...yelken açacaklar.
Vali, Port Royal'a,
eşi Philadelphia'ya.
Ben Nassau'nun güvenliğinden
sorumlu olacağım.
Ve valimize her türlü
düşmana karşı koruyacağıma...
...resmen yemin ettim.
Bu uğurda beraber çalışmayı
sabırsızlıkla bekliyorum.
Philadelphia mı?
Buradaki olayları bu durumda bırakmaya
değecek ne var Philadelphia'da?
Dedem ilkbahar tedarikçileriyle pazarlık
etmek için kışları orada geçirir.
- Philadelphia'da dedemi bulup, desteğini
alacağım.  - İkaz etmek durumundayım.
Senle valinin şu anda
buradan gitmenize karşıyım.
Savaşı kazanmamıza ve sonunda Nassau'yu
tehlikeden kurtarmamıza çok az kaldı.
Ama zafere kendi başımıza
ulaşacağımızı sanmıyorum.
Yardıma ihtiyacımız olacak ve yardım
almak için bildiğim tek yol bu.
Savaşın 2 cephesinde de kaybetmekten ziyade
sonlanmasından daha fazla endişe eden...
...isimleri bu savaşı karmaşık hale getirmiş
adamlar olduğunu ikimiz de biliyoruz.
Ve o adamlardan birini
ciddi yetki sahibi...
...bir konuma yükseltmek
üzere olduğunu düşünüyorum.
Olabilir ama Yüzbaşı Berringer sadıktır.
Yüzbaşı Berringer sağlamdır.
Ve şu anda Yüzbaşı Berringer
Nassau'da yaşayanların korktuğu biridir.
Şu anda gerekli olan da bu olabilir.
Vali yakında dönecek.
Ben de ondan sonra döneceğim.
O vakte kadar dayanmamız lazım.
Bu da en iyi fırsatımız gibi görünüyor.
"Yine yalanlar."
Başka kimin yalanlarından
sorumlu tutulacağım?
Bir hikâye duymuştum bir kere.
Kaptan Flint anlatmıştı.
Nassau'nun tarihini
herkes kadar iyi bilir.
Gemi enkazlarına gönderilmiş
bir adamın hikâyesi.
Yüzü farklı şekilde deforme bir adam.
Eskiden Edward Teach'le
yelken açmış bir adam.
En güvendiği adamlarından biri.
Nassau tarihindeki gelmiş geçmiş
en amansız adam.
Duyduğuma göre...
...Vali Thompson'ın kaçtığı gün
aslında bu adam...
...valinin karısı ile oğlunu
öldüren bıçağı sallamış.
Teach, Jennings ve diğer devler...
...korsan cumhuriyetinin kurucuları
olarak göklere çıkartılırken...
...aslında ana damarı kesen
başka biriymiş.
Duyduğuma göre adı da...
...Israel Hands'miş.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Gerçi, hikâyenin geri kalanı
göz önünde bulundurulunca...
...hâlâ burada olman
benim için bir muamma.
Çünkü duyduğuma göre Kaptan Teach...
...Charles Vane'i varisi
olarak görmeye başladığında...
...Israel Hands, Teach'in
Vane'e olan ilgisini kıskanmış...
...utandırıcı bir şekilde...
...kaptanla arasının
açılmasına sebep olmuş.
Sahildeki tüm tayfanın gözü
önünde küçük düşürücü bir dayak.
Bir kurşun gözünü sıyırmış ve biçimsiz
bir garibana dönmesine sebep olmuş.
Çok konuşuyorsun.
Nassau'nun ilk kralının herkesin
içinde seni utandırdığı ve...
...diğer ekiplerin seni
mürettebat olarak almasını...
...yasakladığını göz önünde
bulundurunca şaşkınlığımı anlıyorsundur.
Neden kaldın ki?
Hâlâ Teach'in özür dilemesini
beklediğin için değildir umarım.
Siktir et Teach'i.
Evet, siktir et Teach'i.
Siyah altında yelken açmış kardeşleriz.
Böyle bir adam nasıl
içimizdeki en iyisi olabilir?
Teach'in peşine gittiler ve nereye çıktı?
İngiliz bir valinin Nassau'da
kendi bayrağını çekmesine.
Siktir et Teach'i.
Neredeyse sonumuzu getirdi.
Ama artık ben buradayım...
...ve durum değişmek üzere.
Sen mi?
Sen kimsin ki umurumda olasın?
Ben bir hiçim.
Hiçbir yere ait değilim.
Hiçbir şeye bağlılığım yok.
Ben de senin gibi bir zavallıyım.
Ama yine de...
...ben karar verdim diye
dağ yüksekliğinde altın el değiştirdi.
Ben buyurduğum için binlerce insan
Nassau'da korku içinde dönmemi bekliyor.
Burasının az ilerisinde, ormanda yüzlerce
ölü kırmızı urbalı İngiliz askeri var...
...çünkü benim elimden çıktı.
Yetişkin adamların gece gözüne
uyku girmemesin sebebi benim.
Nassau için yeni bir başlangıcım.
Tüm bunları neye yeğleyeceksin?
500 sikkeye mi?
Ederinin daha mı fazla
olduğunu söylüyorsun?
Doğru insanlara.
Kim?
Kim senin için daha fazla para verir?
Yeter.
Uyudu mu?
Audrey?
Uyudun mu?
Evet.
Kızın işte.
Ruth, biraz daha
sıcak su getir lütfen.
Ruth?
Ne oldu?
Saldırıya uğruyoruz!
Çabuk, çabuk!
Ana köleler meskeni.
Mümkün olduğunca ekstra silah al.
Onları silahlandıralım.
Alarmı duyan diğer mülklerdeki
milislerin gelmesi an meselesi.
Dur!
Ateş edersen...
...ben de aynısını
yapmak zorunda kalırım.
Merhaba Ruth.
Babamı tanırdın.
Özgürlüğümüzü vermek için...
...gelebileceğini duymuştum.
Evet.
Geldiğine memnun oldum.
Ve şimdi...
...gitmeni istiyorum.
Geminin yola çıkmaya
hazır olduğunu söylediler.
Sandal seni iskelede bekliyor.
Gitmeliyim.
- Port Royal ulaşmak ne
kadar sürer?  - Ulaşırım.
Söz veriyorum ulaşırım.
- Sakın seni yakalamasına
izin verme, sakın.  - Vermem.
Yola çıkmak için sabahı bekle.
Karanlıkta gizlenip, başka birinin
yola çıkmasını beklemesini istemiyorum.
Biliyorum.
Duyduğuma göre Philadelphia çok güzelmiş.
Oyalanmamaya çalış.
Burada görüşmek üzere.
Yakında.
Ne zaman gideceğini öğrenmek istiyor.
Gitmeye niyetin yok, değil mi?
Ne söylememi önerirsin?
- Ne istiyorsan onu söyle.
- Anne.
Bir an gelecek ve
büyük ihtimalle ret cevabını...
...kabul etmek yerine
seni öldürmeye karar verecek.
Denesin.
"Denesin."
Kendisine iletirim.
Eleanor Guthrie'yi aramaya gidersem...
...onu da bulacağımı biliyorsun.
Max'i.
Zulayı verirsem senin güvende
olacağın söylenmişti.
Sadece yalan değilmiş.
Seni benden koparmaya çalıştı.
O adayı terk ettiğimde...
...aklımdaki tek şey, yaptıklarının
hesabını verdirme fırsatına sahip olmaktı.
Şimdi burada olduğumuza göre...
...çok kolay olurdu.
Ama yapmak istemiyorum.
Sonrasında o duygu ile
yaşamak istemiyorum.
O şekilde zarar görmesinin görüntüsü.
İstemiyorum.
Şu Allah'ın belası ada.
Yapmak istemediğin şeyleri
yaptırıyor insana.
Nasıl hâlâ anlayamadık şimdiye kadar?
Burada ne işimiz var Jack?
Valinin sancağı!
Dürbünü verin lütfen. Hemen.
İyi haber...
...Ben'in ekibi tavana kadar tuzlanmış
domuz ve mısır dolu bir depo buldu.
Nassau'ya teslimat için
hazırlanıyorlardı herhalde.
Yiyecek ve etraftan
topladığımız mühimmatla...
...şu anda Nassau'daki İngilizlerden
daha tedarikli olabiliriz.
Bunun yanı sıra, kölelerin meskeninin
orada çok tuhaf bir şey oldu.
Kapı kilitliydi...
...içeriden.
Nasıl bildin?
Ne oldu?
Sana ne anlattı?
Silahları ele geçirdiğimde,
İngilizlerle savaşmak için kullandık.
Senin adamlarınla benimkiler
arasındaki ittifak...
...sahip olduklarını
kontrolleri altında tutmanın...
...tehlikeye gireceğinden endişelenen mülk
sahiplerinde belli ki şüphe uyandırmış.
İsyana sebep olacak...
...her türlü hamleye
karşı önlem almışlar.
Bir eşi olan her erkeği...
...çocuğu olan her kadını
birbirinden ayrılmışlar.
Aileler adadaki diğer çiftliklere
dağıtılınca...
...bir topluluk ayaklanırsa...
...veya bir mülkün düşürülmesine
tepkisiz kalırsa...
...diğer çiftliklere tutulan kocaları...
...karıları ve çocukları
en sert şekilde...
...cezalandırılacakmış.
Fethi tamamlarsak,
bir şeye zorlarsak ve bu da...
...bu inanların kocaları,
karıları ve çocuklarının...
gaddarca muamele
görmesine sebep olacaksa...
...bunun olmasına fırsat vermeden
birçoğu kendi hayatına kıyacak.
- Çabucak ilerleyip, diğer çiftlikleri de
ele geçiririz.  - 7 farklı mülkü mü?
- Bir dakika.
- Başka çaremiz yok.
- Çekilmek mi istiyorsun?  - Neye mâl
olacağını bildiğimiz halde çekilmezsek...
...adadaki kölelerle aramızdaki güvenin...
...sonunu getirir. Hatta herkesle olan.
- Aramızdaki ittifakın sonu olur.
- Onları burada bırakmanın nesi daha iyi?
Güvenli bir şekilde onları azat
etmenin tek yolu aynı anda olması.
Çok güçlü ve çok net
bir sinyal ile başlamış...
...ada genelinde eşzamanlı
isyanlar herkes tarafından duyulur.
- Önce Nassau'yu ele geçirirsek...
- Önce mi?
...köle toplumuna girişimimizin
uygulanabilirliğini ispatlar.
İsyanın ilerisinde
sığınacak bir liman ve...
...onları koruyabilecek güçlü
müttefikler olduğunu gösterir.
Çoğunun hayatta kalmasını
garantileyecek tek yol bu.
Bu gece 6 adamımı yitirdim.
Kalan adamlarım bu mülkü biliyor
yani malzeme ve yiyecek var.
Bunlarla daha güçlü olduklarını biliyorlar.
Bunlara sahip olmayanlara kıyasla...
...önümüzdeki haftalarda çok
daha az ölüm olacağını da.
- Sen ise geri çekilmek istiyorsun.
- Mülke el koymaya gelmedik.
Bir mesaj vermeye geldik.
İngiltere'yi sadece defetmek
değil, yenmek niyetindeyiz.
Bunu da beraber yapmak istiyoruz.
Amaç daima buydu. Şimdi ise...
...canımızı sıksa da taktiksel anlamda
geri çekilmeyi zorunlu kılıyor.
Senden rica ediyorum...
...lütfen...
...bunu yapma.
Milisler yaklaşıyor.
Komşu mülkler silah seslerini
duyup, toplanmış olmalılar.
Asla kolay bir iş olmayacaktı.
Durum böyle.
Şartlarda bir değişiklik oldu.
Milisler gelmeden gitmiş olmamız lazım.
- Bulabildiğiniz silahları toplayın. Geri
çekiliyoruz...  - Hiçbir yere gitmiyoruz.
Henry, Davis, kaptanı zapt edin.
Ne yapıyorsun?
Sadece senin görebildiğin yolda
sadece senin tanımlayabildiğin...
...zafere doğru peşinden
gelmiyorum artık.
Nassau'ya ulaşmanın bir yolunu bulup,
oradaki adamları özgür kılana kadar...
...buradaki konumumuzu koruyacağız.
Ve sen olmadan yapacağız.
Hadi.
Geri kalanlar, milisleri püskürtmek
için bir ateş hattı kurun.
Bu yolda peşinden gitmek
istediğine emin misin?
Adamları geri çek ve
peşimden buradan uzaklaş...
...yoksa gelen milislere direniş
gösteren herkes sorumlu tutulur--
Ateş!
Çiftlikteki adamlar!
- Bitti artık!
- Saldırı altındayız!
- Geri çekilin! Geri çekilin!
- Geri çekilin!
Mısır tarlasına geri çekilin!
Teyit edildi.
Vali iki direkli gemiye binerken
görülmüş. Şu anda demir çekiyorlar.
Destek bulmak için bir saat içinde
yola çıkacak. Savaşı İngiltere adına...
...kazanmak için Nassau'daki
hâkimiyetini güvene almak istiyor mutlaka.
Beraberinde birkaç asker de gidecek.
Eleanor Guthrie ile aramızdaki
insan sayısı azalmış olacak.
Charles'ın öldürülmesinin öcünü
almak için daha az engel.
Öncü birliğe hâlâ Anne'in önderlik
yapmasını istiyorsan şimdi söyle.
Halledilmesini sağlarım.
Ne düşündüğümü öğrenmek ister misin?
Bence Anne haklı.
Evvelden bana bir şey söylemişti.
Ancak bir aptal bir cesedin hayranlığını
kazanmak için hayatını feda eder.
Onu boğazlamak istemiştim.
Ama bir tarafım o anda sözlerinin...
... tanıdığım başka birininkine
çok benzediğinin farkına vardı.
Bir zamanlar ikimizin de tanıdığı biri.
Anne'in gibi...
...duygusallığa güvenmeyen biri.
Ekibime katıldıktan hemen sonra...
...adı olmayan boktan
bir adanın önünde...
...tamir için yan yatırılmış
gemide 2 hafta geçirdim.
Adamın diğerlerinden farklı
olduğunu hemen anlamıştım.
Hali tavrı benim gençlik
halime çok benziyordu.
Kaderimiz bir şekilde birbirine bağlıydı.
Benzerliklerimizin bir lütuf mu...
...yoksa bir lanet mi olduğu
sorusu beni bitiriyordu.
Diğerleri tamir ile uğraşırken...
...birkaçımız karaya çıktı.
Bir kaynağın yanındaydık.
Güneş ağaçların tepesine yükselmiş...
...etrafımızı ışığa boğarak,
tuhaf bir şekilde...
...birikintiye aksediyordu.
O anda...
...suya bir kuş kondu.
Kocaman, kar beyazı bir hayvan...
...yaban domuzu kadar büyük.
Bugüne kadar hiç öyle bir kuş görmedim.
Güneş ve kuşun boyutları--
Anlamlı...
...geldi.
Nasıl soracağımı
bilmediğim sorunun cevabı.
Şöyle dedim.
Bu kuşu kötü bir alamet...
...ölüm habercisi gibi algılayacak...
...insanlar var doğuda dedim.
Ama...
...Clifton yakınlarındaki insanların,
annemin memleketi...
...bunu büyük bir talih,
cennetten bir işaret...
...yukarıda birinin gayretlerimizi
onayladığı belirtisi...
...olarak algılayacaklarını söyledim.
Ve ona ne anlama geldiğini
düşündüğünü sordum.
"Akşam yemeği" dedi.
Bu hikâye neden aklıma geldi bilmiyorum.
Bazen gecenin bir yarısı,
uyku tutmadığı anlarda...
...Eleanor Guthrie benden
aldığının cezasını çekene kadar...
...bir daha gerçekten huzur
bulabilecek miyim diye merak ederim.
Bazen de Eleanor'un öldüğünü görmek,
dengelerin sağlandığını bilmek...
...gerçekten onu memnun
eder mi diye düşünürüm.
Veya başlarından geçen
onca şeye rağmen...
...öfke, kan ve ihanete...
...Charles'ın Eleanor'a, Eleanor'un
Charles'a yaptıklarına rağmen...
...ben, sen ya da başkaları
ne düşünürse düşünsün...
...her nerede ise, bir nebze de olsa
hâlâ onu sevdiğini düşünürüm.
Burada olsaydı ve onun namına
Eleanor'u öldürme ya da...
...valiyi yenme seçenekleri
arasında gidip geldiğimizi...
...ve hep beraber başlattığımız savaşı
belki de bu sayede kazanacağımızı görse...
...bize budala der miydi acaba?
Ne diyeceğini kafamızda
canlandırmak için...
...bu kadar çabalamamıza
gerek yok belki de derim.
Belki de çoktan duyduk...
...ve tek seçeneğimiz
dinleyip dinlememe kararı.
Port tarafında top ateşi!
Seyir halinde Kaptan.
Kalenin silahlarını
korunmak için kullanıyor.
Peşine düşelim mi?
İpleri sal.
Rotayı ona yetişmek için ayarla.
İpleri sal!
Takip rotası belirle.
Hanımefendi?
Uzun John Silver.
Ufak tefek bir adam için
ne yüce bir isim.
Bana ne söyleyeceksin?
Bana borçlusun.
Öncelikle servetini.
Muhtemelen hayatını.
Bir düşün ve ona göre
sesinin tonunu ayarla...
...özellikle de çok
yakın bir gelecekte...
...hayatın yine benim elimde
olma ihtimalini değerlendir.
Öyle mi?
Teach hâlâ serbest mi?
Rackham?
Flint?
Savaş bitmiş gibi gelebilir...
...ama hepimiz serbest olduğumuz
müddetçe, bitmesine çok var.
Ve bir şekilde Nassau'da
galip gelirsek...
...vali ile seve seve işbirliği
yapan eski dostlarımıza ne olur?
Dostluğumuzu geri kazanma
fırsatını sunmaya geldim.
Daha doğrusu satın almana.
- Gelme arzunu kamçılayacak
bir meblağ...  - Hayır.
Hayır mı?
Bıktım bunlardan.
Öfke, tehdit savurma ve kanla...
...kısır döngü haline gelen bu şeyden.
Dostun olmak istemiyorum.
İstediğim, tüm bunların bitmesi.
Bitmesi için de
senin sonunun gelmesi lazım.
Sanırım seni Yüzbaşı Berringer'a
teslim etmek için bir yükümlülüğüm var.
Ama duruşmanı ve idamını
öyle bir gösteri haline getirir ki...
...şu anda Nassau'yu kavurmakta
olan alevleri körükler.
Kılıcı sana ve adamına batırıp...
...bu hikâyeyi temelli
gömmek cazip geliyor...
...ama gündüzleri medeni
bir ortamı savunarak geçirip...
...gece karanlığında kötü şeyler
yapıyorsam nasıl biri olurum?
Buradan çok uzak bir yer bulup...
...seni oraya bırakana kadar
benim gözetimimde kalacaksın.
Ortadan yok olacaksın...
...ama hayatta kalacaksın.
Buna karşılık, sana ne borcum var ise...
...tamamen ödenmiş olduğunu varsayacağım.
Çeviri: pitiko