Zulayı, benim zulamı mı vereceksin?
Savaşı kaybetmektense zulayı kaybedip
savaşı kazanmayı yeğlerim.
- Bay Scott? - Bana kızıyla karısının
güvenliği için endişe ettiğini söyledi.
- Hayattalar mı?
- Evet.
Başkaldırmışlar.
Julius diye biri başlatmış.
Şimdi de Nassau'yu ele geçirmek için
ordu topluyormuş.
Bu ittifakın zarar görmesinin sorumlusu
Billy.
Güven bağını tazelemenin yolu zarara yola
açanı ortadan kaldırmaktan geçiyor olabilir.
Dur!
Ne yaptın sen be adam?
İngiliz İmparatorluğu düşmanlarımızla
savaşmak için kuvvet vermiyorsa...
...belki bir başkası verir.
Karaya çıktığınız zaman atış serbest.
Köklerine kibrit suyu dökmeni istiyorum.
Çeviren: thiefpliskin
Siz burayı alınca...
...acısını onlar çekti.
Annelerine, kardeşlerine,
çocuklarına...
...misillemede bulundular.
Sizin yüzünüzden öteki
çiftliklerdekiler işkence gördü.
Anlıyorum.
Bu yüzden her şeyi yoluna koymak
için buraya geldim.
Bu kadar zarar görmüş insanların
acısını dindirmek mümkün müdür dersin?
Hayır, değildir.
Lakin her şeyin sorumlusunu
elime geçirebilseydim...
...bir nebze rahatlardım.
Arkadaşlarım ona engel olmaya çalıştığı
halde baskının arkasını getirdi.
Karşılılık verme ihtimali olan kölelerin
zincirlerini çıkartmadı.
Gerçi onlar da biliyordur ya.
Ne karşılığında?
İki şey isterim.
Sana saygı duyuyorlar, haliyle sana kulak
verirler.
Buradakilerle adadakiler arasındaki...
...ittifakın bağlarını onarmanı istiyorum.
Duyduğum kadarıyla kurtulan köleler
bir ordu kuruyormuş.
Onlarla da aramızı bulacağına inanıyorum.
Ya diğer isteğin?
Ne olursa olsun ölmemesi.
Ona güveniyor musun?
Flint'e.
Adamlarını onun emrine vermişsin.
Niye soruyorsun?
Savaştan önce, kartlar yeniden
karılmadan önce...
...baban da Nassau'daki herkes gibi
Flint'e güvenmezdi.
Babanla iletişimi koparmadığını
varsayıyorum.
Hislerinin etki altında kalmamasına
şaşırdım açıkçası.
Seninle kardeş gibiydik.
Küçüklüğümden arta kalan pek fazla
anım yok.
Fakat şunu unutmadım.
Yaşça büyüktün.
Güzeldin.
Sana çok saygı duyardım.
Sana öldüğümüzü söylediklerinde...
...bundan etkilendiğini düşünüyorum.
Anneni yeni kaybetmiştin.
Ancak her şey anımsadığım gibiyse...
...biz de senin ailen idik.
Lakin babamın sana hizmet ettiği,...
...öğüt verdiği onca sene içerisinde...
...hayatta olduğumuzdan...
...bir kere dahi söz etmediği
gerçeği mevcut.
Bu sırrı seninle paylaşarak pekala
acılarını...
...hafifletmeyi seçebilirdi.
Gel gör ki seçmedi.
Neden böyle oldu dersin?
Babam Flint'e güvenmemezlik etmekle kalmadı.
Hiçbirinize güvenmedi.
Teğmen.
Zula burada değil. O yüzden gidiyorum.
Anlaşma koşullarına uyulduğunu
sağlamak için rehinem de...
...benimle hisara geliyor.
Anlaşma derken?
Paramı alıp çekip gittiğin anlaşma mı?
Anlaşılan bu anlaşmadan duyduğum
memnuniyetsizliği sergilemenin...
...yegane yolu birinizi ya da ikinizi
birden öldürmek gibi görünüyor.
- Kaç tane?
- 12.
Sekizi savaş gemisi.
Bir saate kalmaz atış menziline girerler.
Muhasebe kayıtlarıyla paranın
hepsini al gel.
Nereye gideceğiz?
Bay Silver'a olan biteni anlat.
Walrus'a biniyor ve...
...ve buradan kirişi kırıyoruz.
Eğer çıkartma yaptıkları sırada...
...burada olursak ölürüz.
İspanyol Donanması'na teslim olmayı mı
öneriyorsun?
Daha birkaç saat önce Uzun John Silver'a
teslim olmaktan yanaydınız.
Canımızı kurtarmamız teslim olup
olmamamıza bağlı.
Bayım, İspanyollar'ın kitabında
merhamete yer yoktur.
Ölümüne vuruşmaktan başka çaremiz yok!
Susun biraz.
Ne oldu teğmen?
Öncü gemi yaklaşmayı sürdürüyor.
Bize işaret gönderdi.
Vali Rogers'ın beklemede kalın işaretini.
Valinin işaretini mi?
Başkasının eline geçmiş olmasın sakın?
En güncel işareti verdiler.
Öyleyse verilecek yanıt belli.
Emre itaat edeceğiz.
Korsanları Nassau'dan kovma gayesiyle...
...İspanyollarla ittifak etmiş olabilir.
Eğer yerimizde kalırsak işgal gücü...
...vurduğunda bize bir şey olmaz.
Ya Eleanor ne olacak?
Ne olmuş?
Dışarıda.
Askerler karaya ayak basmadan biri
onu alıp gelmeli.
Biz onu alıp gelene kadar...
...işgal kuvveti tüm gücüyle vurmuş olur.
Dışarı çıkmak intihardan farksızdır.
Nereye gidiyorsun?
Korsan gemisi.
Arkasından gitmeyecek misiniz?
Kuvvetimi bölmeyeceğim.
İşimiz bittikten sonra artıkların
hakkından kendiniz gelirsiniz.
İşareti verin.
Mevzilendikten sonra...
...atış serbest.
Tarlada.
Böyle olsun istemezdim.
Flint benim arkadaşım.
Ne mal olduğunu biliyorum.
Körü körüne bakmıyorum ona.
Saçtığı onca dehşete karşın...
...en azından...
...beni aranızda seçim
yapmaya hiç zorlamadı.
Sen zorladın.
Yine de her şeyin için çok geç sayılmaz.
Korkunç bir hata yaptın.
Korkunç bir bedel ödedin.
Şu anda savaştayız.
Sen de boşa harcanmayacak birisisin.
Olan bitene karşın...
...arkadaşımsın.
Dışarıdakilerin diyeti ödendi.
Bizim adamlarınsa...
Billy, şuradan çıkıp...
...onlara gökyüzü kırmızıdır desem...
...bana inanırlar.
Bu gücü bana sen bahşettin.
Ama sona erdiğinin güvencesini vermelisin.
Flint'e güttüğün kinin.
Onu öldürmeye yönelik beslediğin hislerin.
Beni bir daha aynı seçimle yüz yüze
bırakmayacağından emin olmalıyım.
Söz ver.
Bütün bu işkence bitsin.
Sen seç.
Sorumlusu sen ol.
Geldiler.
Yetkili o mu?
Adı Julius'muş.
- Yardım edin.
- Kendiliğinden olacak değil.
Buraya bakın.
Mal da iyiymiş.
Eleanor'u bulmaya geldim.
"Sana ihanet ettim Jack."
"Kendi karım için seni sattım."
"Anne'in suratına baka baka yalan söyledim."
"Yalvarırım Jack. Ne olursun."
"Beni bağışlaman mümkün mü?"
Karşı karşıya geldiğimizde
ağzından çıkmasını...
...umduğum şeylerin bir kısmıydı bunlar.
İspanyollar geldi.
Bir düzine gemi Nassau'ya ateş açtı.
Şimdiye binden fazla asker...
...karaya ayak basıp işgale girişmiştir.
Birkaç saate kalmaz...
...adada güvenli hiçbir yer kalmaz.
Hele hele kumsalın hiç olmadığı kadar...
...savunmasız olduğu düşünülürse.
Kumsal savunmasız olmasının nedeni de...
Buraya bizzat Woodes Rogers tarafından
davet edilmelerinden kaynaklanıyor.
Nereden biliyorsun?
Kaptan! Gemi göründü!
Walrus.
Önlerine çıkmamak için limandan kaçmışlar.
Plan değişti.
Doğru gemiye!
İspanyolların yüzüne hasret kalan
geride kalabilir.
Geliyor musun?
Bir daha sormam.
Bizi mi gözlüyor?
Belki de gırtlağımı kesmeyeceğinden
emin olmak içindir.
Hayatta kalmanla bu kadar
ilgilendiklerine göre...
...doğru rehineyi seçmişim gibi görünüyor.
Öyle sanırım.
Pek mazide kaldı diyemem ama...
...bir süre evvel sen de onlar gibiydin.
Benimle aynı öngörüye sahipken.
İngilizlerden bağımsızlık kazanmanın
faydalarını gördüğün zamanları diyorum.
Yeni Dünyanın eskisinin uzantısı değil,
gerçekten yepyeni olması için.
Çok mu aykırı bir fikir
gibi gelmeye başladı?
Sen de korsandın.
Felek adamı şaşırtıyor.
Siper almalıyız.
Çabuk.
Nereye?
Valinin askerleri Nassau'dan kovuldu.
Adada kalan son kuvvetleri de birkaç
saat içinde...
...hisarı teslim edip...
...adadan temelli ayrılacaklar.
Yeni bir gün doğuyor.
Pekala hepimiz fikir birliği edebiliriz.
Neyin fikriymiş o?
Hür Yeni Dünyanın.
Hürriyet için bu savaştaki...
...ortaklarınız mı olacağız?
Evet.
Ne kadar süreyle?
Ne kadar mı?
Duyduğuma göre...
...senden önceki korsanlar
kralını devirmişsin.
Bu ittifakın sağlanması
için onu teslim etmişsin.
O benim arkadaşımdı.
Fedakarlığımı sorgulamadan önce
bunu bilmeni isterim.
Korsanlar için...
...sadakat pek değişken bir şey sanki.
Bir adamın yerini başkası bu kadar
kolay alıyorsa...
...verilen sözlerin tutulacağını
nereden bileceğiz?
İspanyollar mı geldi?
12 parça gemi. Binden fazla asker demek.
Çok geçmeden bizi bastırırlar.
Bay Featherstone geri çekilmek istersek diye
Walrus'la güney kıyısında bekliyor.
İstersek mi?
Bin İspanyol askeri demek
bizim üç katımız demek.
Geri çekilmekten başka çare var mı?
Geri çekilmiyoruz.
Eğer Madi için kaygılanıyorsan...
...gidip onu getirsinler diye adam
gönderebiliriz.
Onu burada bırakıp gitmeyiz.
Madi ile Flint sığınacak yer de bulurlar.
Gerekirse buraya da gelirler.
Onlar gelse de gelmese de geri çekilemeyiz.
Sayımız bu kadar azken olmaz.
İspanyollar bize yetişir.
Bir arada durmamız dağılmış bir halde
ellerine düşmemizden iyidir.
Ne yapacağız öyleyse?
Onlara birlikte karşı koyarsak
sağ çıkma ihtimalimiz var.
Mevziimizi savunur hatta püskürtürüz bile.
Ama bir dağılırsak topumuz ölür gider.
Adamlarını topla.
Buraya getir.
Adayı elde etmek için son
savaşımızı verelim.
Nereye çekilmiş olabilir...
...şu korsanlar
Nassau'dan çekilenlerin büyük kısmı
muhtemelen şuradadır.
Malikanede konuşlanıp orayı
üs haline getirmişlerdir.
Olamaz, olamaz, olamaz, olamaz.
Karım nerede?
Takas yapmak için bir saat önce
askerler eşliğinde ayrıldı.
Dışarı çıkmasına izin mi verdiniz?
Adamlarına karıma zarar vermemelerini söyle.
O biraz zor.
İngilizce konuş kör olasıca!
Emri herkese duyurabilsek bile...
...kimse önemsemez.
Başlarında kimse yok.
Buranın kapılarını sizin için açtım.
Bu zaferi size ben verdim.
Evet, öyle yaptın.
Burada yaşananların...
...önünü kimse alamaz.
Yüce Tanrım.
Onları uyarmak için Underhill Malikanesi'ne
bir ulak gönderdim.
Onları alıp adadan
ayrılabileceğimizi söyledim.
Görünüşe göre buradan
derhal ayrılmamız gerekebilir.
Hala fırsatımız varken.
Hayır. Bekleyeceğiz.
Olur da birileri sağ kurtulursa diye...
...burada bekleyeceğiz.
Boşta adamın varsa Walrus'ta çok
işimize yararlar.
Başka işimiz kalmadıysa
onu görmek istiyorum.
Seni çok sevdim.
Ve sana ihanet ettim.
Ancak bağışlanmak istemiyorum.
Aynı zorlu seçimle yüz yüze
kalan herkesin yapacağını yaptım.
Buna rağmen affını isteseydim
yalan söylediğimi anlardın.
Sana bir daha asla yalan
söylemek istemiyorum.
Git.
Olmaz.
Yanında kalacağım.
Sana bakmak istiyorum.
Siktir git.
Hiç mantıklı değil.
İspanyolların aylardır sesi soluğu
çıkmıyordu. Nereden çıktı şimdi bu?
Vali buradan ayrılalı günler oluyor.
Adayı geri almak için kararlıydı.
Anlaşılan aradığı yardımı bulmuş.
Öyle olmadı.
Liman kapatılmış durumda.
İşbirliği yapmasalar
İspanyollar elini kolunu...
...sallaya sallaya karaya
ayak basabilir miydi?
Öyle olmadı diyorum sana.
Olan oldu, artık buradalar.
Savunma hazırlıklarına başlamalıyız.
İşgal gücünün sayısını öğrenmek için
gözcü göndermeliyiz.
Herkesin yardımına ihtiyacımız var.
Ne çabuk?
İzlenmişiz demek ki.
Eve girin, ikiniz de.
Gördün mü onları?
Öyle sanıyorum. Ağaçların ardındalar.
Bekle.
Şimdi.
İleri! İleri!
Yerimizi haber verirlerse
50, 60 tanesi tepemize biner.
Burada kalın.
Eve göz kulak olun.
Beni etkiledi de.
Bay Scott,...
...yani baban öldüğünüzü haber verdiğinde...
...beni çok ama çok etkiledi.
Güç olmuştur mutlaka...
...bunca zaman gizlice yaşamak.
Babamdan ayrı olmaktı zor olan.
Gerisi...
Annem elinden geleni yaptı.
Altından iyi kalkmıştır.
Kendimi şöyle düşünürken bulmuştum.
Nassau'dan çekip gitsem...
İngiltere'den, uygarlıktan uzağa...
Öyle de mutlu olunur,
olunmaz mı?
Yanında sevdiğin biri olduktan sonra...
...hayat belirsiz ve yalıtılmış
olsa ne olur?
Yeter ki o da seni sevsin.
Böylesi de mümkün öyle değil mi?
Mümkün.
- Gördün mü?
- Kavisin hemen oradalar.
80, hatta 100 tanesi bize doğru geliyor.
Şansımız yaver gider de
sayıları artmazsa...
...onları tutmamız mümkün olabilir.
Şansımız da son zamanlarda
bir yaver gitti ki.
Güneyle batı kapılarına
adamların yerleşti mi?
Ayırabildiğimiz kadarı ki sayımız az.
Neler oluyor?
Kurtulup kurtulamayacağını bilemem.
Muhtemelen her tarafa dağılmıştır adamları.
Madem ellerine geçeceksin...
...hayvan gibi elin ayağın bağlı
geçme bari.
Burada kalamazsın.
Şansın bol olsun.
Adam lazım.
Castro! Yürü!
Doldur!
Ne oldu?
Duyuyor musunuz?
- Yardım edelim.
- Barutum bitti!
Şeker kamışı tarlalarını kaç adam tutuyordu?
4 kişiydi galiba.
Geliyorlar!
- Duvardan çekilin!
Süvariler arkamızda!
Mevzilenin!
Arkamızdalar!
Arkayı tutun!
Kaçın!
Kanatları tutun!
Geri çekilin!
Kaçın! Kaçın!
Madi!
Madi.
Boşa harcamayın merminizi!
Dikkat edin! Dikkat edin!
İlerleyin, başınızı eğin!
Atlara nişan alın!
Meşale!
Meşaleli olanlara nişan alın!
- Meşaleli olanlara nişan alın!
- İndirin.
Kapıları açın!
Hey.
Yoksa o...
Kocam, onlar beraber miydi?
Hayır.
Hayır, değil.
Onu kurtarmaya çalıştım.
Madi.
Kokmadan taşıyıp götürelim.
Kaç kişiydiler?
100 kişi falan.
Yarısı falan geri çekildi.
Daha kalabalık olarak geri dönmek
maksadıyladır elbette.
Madi nerede?
Otuz tane sağlam adamımız kaldı.
Bir de Julius'unkiler var.
Ana kapıyı koruyup tarladan
tekrar saldırmalarını...
...engelleyecek kadar adam ayırabiliriz.
- Yapamayız.
- Yapamaz mıyız? Püskürttük işte.
Adamlarınızın yarısına mal olması pahasına.
İspanyol Ordusu korsanlar
tarafından mağlup edilmeyi kabullenmez.
Geri döndükleri zaman...
3 kat daha fazla askerle döndüklerinde...
...neler yaşanacak dersin?
Bu sefer geldiklerini biliyoruz.
Hazır olacağız.
Bitti bu iş.
Toplayabildiğiniz tüm malzemeyi toplayın.
Kumsala varamayacak durumda olanları
taşıyın.
Kimseyi kaderine terk etmeyeceğiz.
Elimizden geldiğince hazırlık yaptık.
Hala erkenden demir alabiliriz.
Muhtemelen er geç demir almamız
gerekecek de.
Kurtulan olsun olmasın.
İspanyolların şimdiye adayı sardığını
varsaymamız gerekiyor.
Burada durdukça göze çarpma ihtimalimiz
artıyor.
Çoktan fark etmedilerse tabii.
Anne'i gördü mü?
Bir saat daha bekleyip yelken açacağız.
Bugünlerde pek sevenin kalmadı gibi.
Benim için yaptıklarını...
...unutmadığını bilmeni isterim.
Kaptan Berringer'a meydan okumanı.
Jack sinirlenmiş olabilir. Anne de öyle.
Ama...
Ama ben unutmadım yaptığın
güzel şeyleri.
Böyle olmamalıydı.
Bu kadar şey feda ettiğimiz
halde nasıl olur da...
...hiçbirimizin en ufak bir kazancı olmaz?
Kaptan! Kıyıda hareketlilik var!
Bir şey göremiyorum.
- Sandalları gönderin.
- Hay hay.
- Flint aralarında mı?
- Öyle galiba.
Kum tepelerinin orada.
Vay anasını, duman olmuşlar resmen.
Bugün kaybettiklerimizin hesabını uzun
bir süre tutacakmışız gibime geliyor.
Yola çıkıyor muyuz?
Flint'i kampa kadar,
güneye doğru izleyeceğiz.
Toplanacağız.
Gemiyi donatacağız.
Uygarlığa savaş açmak için mi?
Ne?
On bin yıldır uygarlık savaşı kazanıyor.
Sizden daha zengin, daha gözü kara,...
...daha güçlü kuvvetli ve
akıllı adamlara karşı hem de.
Bu kadar kör olmayı nasıl beceriyorsunuz?
Neden söz ediyorsun sen?
Aklının kıyısından geçmeyecek güçlere
yan gözle baktın.
Valiyi en zayıf yerinden yakaladın.
Bak sonucu ne oldu?
Eleanor öldü.
Anne ölüm döşeğinde.
Vali ise Nassau'da benim koltuğuma muzaffer
bir şekilde kurulmuş durumda!
Uygarlıkla onun dışında kalarak savaşılmaz.
Aynı şeyler bir kere daha yaşansın
diye bu adamın ardından mı gideceksiniz?
Aynı şeyler mi?
Bütün bunlar senin ihanet neticesinde
gerçekleşti yere batasıca!
Daha demin o adam ve birkaçı daha
bizi bir kere daha sikip atmana...
...fırsat vermeden seni gebertip balıklara
yem edip etmemeyi aralarında tartıştı!
Her nedense tuttum onlara karşı çıktım!
Daha gözü kara ve kuvvetli adamlardan bir
kez...
...daha söz aç da kararımı gözden geçireyim!
Madem beni öldürmek
en akıllıca hareket;...
...bu demek oluyor ki hiçbiriniz
Woodes Rogers'ı...
...nasıl yeneceğini bilmiyor.
- Sen biliyorsun sanki!
- Adım kadar iyi biliyorum hem de!
Eleanor öldü.
Anne ölüm döşeğinde.
Bunların hesabını ondan soracağım.
Bana yardım ediyor musun
etmiyor musun?
Flint güneye gittiğinde...
...biz kuzeye gideceğiz.
Ne var kuzeyde?
Eleanor Guthrie'nin dedesi.
Varmak üzereyiz.
Rackham'dan iz yok mu?
Yok.
Gerçekten de bizi...
Terk mi ettiler?
Ettiler.
Özür dilerim.
Ona bir şey olmasın diye...
...elimden geleni ardıma koymadığımı...
...bilmeni isterdim.
Ben...
Bunu teselli olsun diye söylemiyorum.
Senin...
...suçun yok.
Senin suçun yok.
Sen Kofi'yi zula için...
...gönderdiğinde gelmeye başlamışlardı bile.
Neden onu geri göndermediğimi anlamışsındır.
Öteki adalardan geldiler.
Sömürgelerden.
Bu kamptaki gibi kaçak köleler.
Ta Massachusetts'ten gelen korsanlar.
Nassau'nun düştüğünü duymuşlar.
Bize katılmaya gelmişler.
Vaat ettiğin devrim...
...başladı!