Kim bunlar?
Adada bırakılanlar. Firar eden köleler.
Suya yakın kamp kurmuş olmalılar.
Buranın her şeyi o.
Rahibesi, valisi, generali.
Hafife alınacak biri değil.
İspanya. Onlara
ne vaad ettin?
Urca altınından geriye kalanları
güvence altına alacağımı
ve Havana'ya getireceğimi.
Altından kendine mi ayırdın?
- O ayırdı.
- Ne kadar?
- Biraz.
- Ablukaya direk meydan
okumanın bir yolu
yok. Değil mi?
Şansları eşitleyecek bir şeyler
üzerinde çalışıyoruz.
Onu içeri alın!
Merak ediyorum da
bu aflar zafer mi?
ve yapabileceğim
en iyi şey bunun
Kaptan Flint'in sonu
olmasına izin vermek mi?
Korsanlar öldürülmeli.
Neden babama danışmıyorsun?
Baban bize Nassau'daki
konumu ile yardım ediyor.
- Lütfen benimle gel.
- Silahlarınızı indirin. Şimdi!
Hayır, hayır! Hayır!
Yarkın Ulaş Tiryaki
İyi seyirler dilerim.
#canseliçinsusma
Çocukken, çimlerde yatan
ölü bir köpek gördüm.
Hayattayken bir kancıktı,
ama ölünce sadece yavru bir köpek.
Gözlerine ilk kez
sinek konduğunu hatırlıyorum.
Gözlerinin o kadar canlı
görünüp hareket etmemesi
gerçekten garip değil mi?
İlk kez o zaman,
o anın nasıl
hissettirdiğini merak ettim.
James, bana kızdın çünkü,
biz çok yakındık...
ve ben hepsini bir kenara attım.
Şimdi bana katılırsan,
bende sana aynı sebepten
kızmaz mıyım?
Benim kenara attığım şey ne ki?
Hala göremiyorsun, değil mi?
Yalnız değilsin.
Kim o?
O, kral.
Rüzgar bizden yana.
Ocracoke'a üç gün içinde
varmış oluruz.
Dördüncü karım, Constance...
Tatlı kız, neşeli...
Ama batıl inançları vardı.
Evdeki çekirge iyi şans,
evdeki güve, kötü.
ve yatak... Tanrım, yatak.
Şapka yok, yakınında süpürge yok,
Evin dışında
hiçbir şey içine giremez.
Bunlardan birine uymamak
büyük talihsizlik getirir.
Demek istediğim, aklıselim
bir kadının aksine,
onun cepleri ağzına kadar
delilikle doluydu.
Yinede, onun yüzünü
görmeyeli altı sene olmasına
rağmen, eğer... eğer yatağın kenarında
süpürge görürsem,
Ben... onun yerini değiştiririm.
Ne saçmalıyosun amına koyim?
Kadınların tanrı vergisi
yetenekleri vardır,
sende iz bırakmak gibi.
Ve bu izleri yok etmek,
kadını yok etmekten
daha zordur.
Nassau'yu terketmeyi ikinci kez
düşünüp düşünmediğimi mi soruyorsun?
Ve bunun Eleanor Guthrie'nin
bende bıraktığı iz mi olduğunu?
Öyle olduğunu biliyorum.
Ve arkanda bıraktıklarınla ilgili
çelişkilerin olduğunuda.
Esas soru senin,
ikimizin de kalplerinde yatan,
bilincimizi aynı
kılan gerçeği,
nekadar çabuk kabullenip,
kabullenmeyeceğin.
Neymiş o gerçek?
Aslanın ini yoktur.
Çünkü tüm savanna,
içindeki her şeyiyle,
üzerinde yürüyen, sürünen
her şey, ona aittir.
Ben böyle konuştuğumda,
hepsi bana deliymişim gibi baktı.
Asla anlamadılar.
Çok azımız anlar.
Gemi!
- Üç direk.
- Bayrak?
İspanyol.
Filoya sinyal ver.
Takip için rota belirleyin.
Bu hiçbir zaman kural olmadı.
Kimse karar vermedi.
Ama herkesin
anlaştığı birşeydi.
İspanyol gemilerinden uzak durulur.
Tabi, Nassau'ya karşı
misillemeyi önlemek için.
Sanırım endişelenilecek
şeyler bir azaldı.
Bize izin verin.
Öldüğünü söylüyorlar.
Kaptan Hornigold tarafından
bozguna uğradığını.
Sadece hikayenin yarısını
duydular, değil mi?
Evet.
Düştü. Değil mi?
Af teklif ettiler,
ve savunmamızı tek bir kurşun
atmadan yok ettiler.
Kimse direnmedi mi?
Vane bile?
Açıkca affı kabul etmedi,
ama onun ve  Kaptan Teach'in
tek yapabildiği kaçmak oldu.
Teach?
Teach adada mıydı?
Evet. Ama o ve Captain Vane
işgale karşı
direnmek isteyen
adamların çoğuyla beraber
gemileri alıp kaçtı.
Merak ediyorum da acaba,
hangi savaş bukadar güçlü başlayıp
bu kadar sessizce bitmiştir.
Nasıl?
Bunların hepsini nasıl yaptınız?
Rosario akınlarından önce
bazı uyarılar vardı.
ispanyolların Richard Guthrie
ve onun büyüyen korsan
imparatorluğundan intikam
alacağına dair fısıltılar.
Karımı ve kızımı, tehlikeye
atamazdım, bende onların
buraya gelmesini sağladım.
O zamanlar küçüktü, düzensizdi,
ama bunun gibi diğer kamplara
nazaran daha uzaktı,
daha güvenliydi.
Onlar ailemi kabul ettiler,
bende onlara Nassau'daki konumumla
yardım etmeyi kabul ettim.
İspanyol askerlerinin
akınlarda yüzlerce
köleyi öldürmesinin
ardından ailemin de orada
olduğunu söylediğimde
kimse benden şüphelenmedi.
Eleanor bile.
Richard Guthrie adayı terkettiğinde,
işleri yönetmek bana kaldı,
ama kraliyetin denetlemeleri
gizliliğimi zorlaştırdı,
ve seyahat imkansız hale geldi.
Eleanor yönetime hazır
hazır hissettiğinde,
onu cesaretlendirdim
böylece iki tarafında
yönetebilecektim,
birbirinden ve kraliyetten uzak.
Seni tanıdığımdan beri,
birbirinden tamamen farklı iki adamdın.
Şuana kadar.
Artık, bunu yapmam gerektiği
halde, yapamam.
Artık karım, kızım,
burda yaşayan herkes
büyük bir tehlike içinde.
Yaşamak için ihtiyaçları olan
şeyleri çalmayı öğrenmeliler.
Bunu yapmayı hızlı ve
farkedilmeden öğrenmeliler.
Bunun için yardıma ihtiyaçları olacak.
Senin yardımın.
Ortaklık mı?
Bunu söyledi mi?
Nassau olmadan,
hayati bir ikmal hattını kaybettiler.
Onlar için,
açılacağız... avlanacağız,
bu adayı gizli üs,
olarak kullanacağız.
Bununla birlikte, hiçbir
anlaşmayı onaylama yetkisi
olmadığını da söyledi.
Burada otorite sahibi ancak
son söz onun değil.
Kraliçe.
Bizim güvenilmezliğimiz
konusundaki endişeleri devam ediyor.
Nassau'nun düşüşüyle beraber
birbirimize uygun ortaklar
olduğumuza ve değerli müttefikler
olabileceğimize ikna etmem için,
benimle kraliçe arasında bir görüşme
ayarlayabileceğini söyledi.
Nasıl ikmal edeceklerini bilmiyorlar,
ama bir evleri var.
bizimse tam tersi.
Peki ya ikna edemezsen?
Elimden geldiğince ikna edici olacağım.
Ancak işin yürümeyeceğini hissedersem...
Kraliçeye yaklaşacağım
ve açıkça
ya bir rehberler beraber
bütün tayfanın serbest
bıraklıp güvenle sahile
döneceğini ya da kraliçenin de
kralla beraber birkaç güne
öleceğini söyleyeceğim.
Öldürülmeden ona yaklaşmayı başarsan bile,
Bıçağı boğazına dayasan ve onu
bizi serbest bırakmaya ikna etsen bile,
bu adadan asla sağ ayrılamazsın.
Bir zamanlar burada yaşadığını söylemiştin.
Kısa bir süreliğine,
ben çok küçükken.
Babam bizi iç kesime taşıyıp
esrar tüccarları sahip
çıkmadan önce.
Kaçakçıya ev,
esrarcılara in,
korsanlar kralına salon.
Sanırım iyi uyum sağlarım.
Bunlardan çok önce, uzun süreliğine
valilerin evi olmuştu.
Hatırlayacaktır.
Evet, umarım, ben onlar
kadar uyum sağlamam.
Efendim?
- İmza için.
- Teşekkürler, teğmen.
Onlar ne?
Lloyd'lara maruzat,
dün gece
"Willing Mind"ın başına
gelenler bizim suçumuz
değildi bu nedenle zararlar
sigortadan karşılanabilir.
Bundan bir ay sonra,
Cornwall'da biryerde,
katibin birine, Charles Vane'e,
olayları onun açısından anlatmasını
isteyen bir mektup yazdıracaklar.
Ve cevabı bekliyoruz diye ödemeyi
yıllarca geciktirecekler.
Aramızda kalsın,
bayrağı yırtıp atıp,
kraliyete karşı
açık şekilde
isyan etmeyi
düşündüğüm bir an varsa,
sigorta şirketleriyle
uğraştığım andır.
Geri gelmeyecek.
Charles Vane artık Nassau'nun
bir parçası değil.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Lordum.
Aldınız mı?
Kuzeybatı tüneli
kazısı tamamlandı.
- Büyük bir çalışmanın ardından...
- Aldınız mı?
Ana kasalarla beraber İspanyol
altınının büyük bir kısmı...
güvenceye alındı.
Teşekkürler kaptan.
Tuğamiral hisarı
ele geçirip altını
Havana'ya nakil için hazırlayacak.
Bekle.
Hisardan Captain Rackham'ın
yeriyle ilgili bilgi var mı?
Söylenene göre o ve Anne Bonny
biz gelmeden önce kaçmışlar.
Nerde oldukları... bilinmiyor.
Neden?
İspanya yatıştırılmış olabilir,
ama sokaklar hala soru işareti.
Sana bu oyunda yardım etmemi istiyorsan,
bana bütün oyuncuları söylemen gerek.
Anlıyorum.
Bu oyunun ne zaman
başlayacağını varsayıyorsun?
Çoktan başladı.
Sıradaki.
- Efendim.
- Adın.
Fowler...
Bir kez daha İngiliz
İmparatorluğunun bir vatandaşıyım..
Hı-hı. Tebrikler.
- Mesleğin?
- Yelkenciyim, efendim.
Teşekkürler.
Sıradaki. Adın?
Bitti mi?
Yemin ederim yaptım.
İmzamı attım, artık
adaletle bir hesabım kalmadı.
Birkaç saat önce, İmparatorluğun
herhangi bir hakimi beni
tereddüt etmeden anında asardı.
Çocuklar bağırışırdı,
kadınların içi rahatlardı...
bir cani daha eksilirdi.
Erkekler bana korkuyla bakardı,
benim yaşadığım ve onların kaçırdığı
maceraları, hikayeleri
hayal ederlerdi.
Ama bir imzayla hepsi gitti,
sanki hiç olmamış gibi,
geriye sadece taverna saymanı kaldı.
Samimiyetle umut ediyorum ki bunlar
bana karşı olan ilgin yok etmemiştir.
- Kenara kay.
- Geliyoruz. Yer açın.
Haftalarca,
hükmünle ilgili
bir haber gelmeyince,
cezanın gizli kalması
ya da
idamın ömür boyu hapse
dönüştürülmesi için
anlaşma yapıldığını
düşünmüştüm.
Sanırım burayı, geçirdiğin pençelerinden
kurtarmanın bir kral,
onun yasaları hatta ölümün
için bile zor olacağını
tahmin etmem gerekirdi.
Kışın o pencereler çok
fazla güneş alıyor.
Bütün gün kepenklerini
kapatmadığın sürece gözünü alır.
Masayı oraya koymamın
bir sebebi vardı.
Sanırım o sandalyede nasıl
oturacağını bilecek kadar
burada değilsin.
Ve burdasın,
buraya dekorasyon için gelmediğini sanıyorum.
Vali bugün, yönetim konseyinin
oluşturulacağını duyuracak.
On iki koltuk.
Altısını kendi seçecek.
kalanıda ada sakinlerinden ve tüccarlardan.
Bu da New Providence Adası sakinlerine
kendi gelecekleri için söz söyleme
hakkı verme konusundaki açık
niyetini gösterecek ve
seninde iştirak etmeni isteriz.
Özür dilerim.
Bana koltuk mu teklif ediyorsun?
Hayır. Altı isim
çoktan seçildi,
ve seninki o listede yok.
Sokaklar için senin
olduğundan daha fazlasıyım.
Senin toplam kazancın
kadar yasal gelirim var.
Düşmanım ya da güçlü müttefiklerim yok.
Ben, insanlar anlaşamadıklarında
başka kimse yapamazken,
onları uzlaştıran kişiyim.
Sen bir korsansın.
Pardon?
Bano sorduğu ilk şey,
adadaki korsan elebaşlarını ifşa etmemdi.
Organize edenleri.
Benim adımı mı verdin?
Daha o adaya gelmeden ayağı...
Senin eylemlerin buna sebep oldu.
Tanrı aşkına, sözleşmeler imzaladın.
Aktif bir tayafa hissen var.
Yaptığım herşey, benden önce
yaptıklarınla kıyaslandığında
sönük kalır.
Ve herşeyimi kaybettim.
Herşeyimi kaybettim.
O koltukta oturduğun sürece
bunu unutma.
Bana gelmekle akıllılık ettin.
Eğer bu konsey konusunda sessiz kalırsam,
daha da kötüsü kurulmasına karşı çıkarsam,
bu meslektaşlarımın aklına güvensizlik
ve kaygı tohumları ekecektir.
Buna rağmen kolayca gözden çıkıyorsam,
sıradaki kim?
İşte bu yüzden sessiz kalmayacaksın.
Sahi mi? Niyeymiş?
Çünkü bu onun için önemli,
niyetinin samimi olduğunun bilinmesi,
dost olmak istediğinin bilinmesi.
Bunu hafife alırsan,
hayatı senin için çok zor bir hale getirebilir.
Artık insanların benimle
bu şekilde konuşamadıklarını
bilmen gerek.
Akıllı ol.
O listede var mıydım?
Alıkonduğun gecenin öncesinde,
ölmesini istediğin insanların olduğu listede...
Stayton, Atz,
Featherstone,
Jack, Anne...
o listede var mıydım?
Hayır.
Alıkonduğum gece,
Hornigold'a beni nerede
bulabileceğini sen mi söyledin?
Hayır.
Bekle...
Lütfen...
Son bir içki...
Ellers.
Kaptan?
Bana biraz rom getir.
Bunun görmezden gelebileceğin bir şey
olduğunu mu düşünüyorsun?
Öyle değil.
Onunla görüşeceğimi söyledim.
Bu nasıl bir görmezden gelme?
Onunla görüşeceğini söyledin.
Ben onu dinlemeni istiyorum.
Flint'in bütün soruların cevabı
olduğunu düşündüğünü anlıyorum.
Hiçbir şey için olmasa bile
dinlendiğini görmek için
seninle aynı fikirde olduğumu söylerdim.
Ama içinde bulunduğun durumda,
sana yemin ederim ki yapamayacağım
tek şey sana yalan söylemek.
Onunla görüşeceğim.
Bana güvenilir bir ortak
olabileceğini söylerken,
gözlerinin içine bakacağım.
Ama ondan bir an için şüphe edersem...
Bu kararı verebileceğime güveniyor musun?
Tabiki güveniyorum.
Sonra mı geleyim?
Gel.
Dinlen.
Seni dinliyor mu?
Hayır.
Seni?
Geçen gece onlardan birini
hücresinden aldırdım,
biraz konuştuk.
Niye?
Sen babamsın, ve seni seviyorum...
ama seni tanımıyorum.
O adamlar, senin hayatın.
Biraz olsun bilmek istedim.
Ben iyileşeceğim.
Sen karşısın.
Muhtemel bir güçlü
müttefik yerine,
kaptanımızı kaybetme
garantisi olan kaçış planımı?
Anahtar kelime "muhtemel".
Eğer dener ve eli boş dönerse,
burdan canlı çıkmak için tek
şansımızı kaybedebiliriz.
Görünen o ki aslında seçecek birşey yok.
Belki, gerçi ondan kurtulmak için
çok hevesli görünüyorsun.
Tabiki öyleyim.
Onu destekledik çünkü kaptanlık
yeteneği bizi hayatta tutacak şeydi.
Şimdiyse ölümü bizi hayatta tutacak şey.
Son günlerde kaptanla
yakınlığından ötürü
kazancın olduğunu anlıyorum,
ama eğer biz gidelim diye
kendini feda etmek istiyorsa...
demek istediğim bu onu
tanıdğımızdan beri yapacağı
ilk bencilce olmayan hareket olur.
Senden istediğim yoluna çıkmaman.
Teşekkürler.
İyi dovüştün.
Biliyorum.
Savuşturduktan sonra
toparlanırken gecikiyorsun.
Bir kez daha olsaydı
seni indirmiştim.
Biliyorum.
Gittiğim istikamette bir nefeslik mesafede,
bir servet teklif edilmişti...
Şuanda içen sen olabilirdin.
Bizi ayıran küçük şeyler nekadar ilginç.
Niye teslim olmadın?
Kaptanın takip eden beş gemiyi de gördü...
Eğer teslim olursak,
mal sahibi maaşları haczeder.
Kaptanı işten atar...
Bir daha iş bulamaz.
Ama eğer savaşırsak,
bazen ailelerimize tazminat öderler...
Belki karıma,
oğullarıma,
ve kızıma bakmasına yeter...
Hassiktir...
Bir zamanlar askerdim.
Rezalet, değil mi?
Para hepimizi köpeğe çeviriyor.
Birde...
Taşıdığımız şeyi düşününce...
Teslim olmamız imkansızdı.
Ne demek istiyorsun?
Aşağıda ne var?
Önemi yok.
Şimdiye çoktan gitmiştir.
Open.
Bir gemi dolusu ölü adam.
Bir şehir dolusu dul ve yetim.
Hepsi daha farkına varılmadan ortadan
kaybolan bir şeyi korumak için.
Mantık bunun neresinde...?
Ne diyosun?
Gemide ne var?
Kralımız çok yaşa.
Charles.
Lordum.
Sanırım kim olduğumu biliyorsunuz.
Özel olarak konuşabilirmiyiz, lütfen?
Nassau'nun geleceğinde yer almak için
feda ettiğim onca şeyden sonra
lütfen beni anlayın,
hala dışarıdan baktığım
bir geleceği onaylayamam.
Konseyde bir koltuk istiyorsun.
Nassau'nun dostu olmak
istediğinizi söylüyorsunuz.
Şöyleki, ben Nassau'yum.
Bu dostluğu hakedip
etmediğimi soruyorsunuz.
Güzel soru.
Önerim mezara kadar giden,
uzun süreli bir dostluk.
Değerimide bu çeyizle,
ispat etmek istiyorum.
Aşikar nedenlerden ötürü,
bu sadece tadımlık.
Burda anlaşabilmemize bağlı olarak,
geldiği yerde birkaç bin tane daha var.
Taverna işletmenin getirisi bu mu?
Tanrım.
Bu İspanyol altınından.
HHisardan aldığın para... hissen.
Sen bilmezsen, değil.
İspanya bilmezse, değil.
Herkesin bildiği üzere,
İspanyol altınının tamamı,
bugün hisarda adamlarınız tarafından ele geçirildi.
Ya bu?
Bu hiçbir yerden gelmedi.
Güzelliği de bu.
Şart yok, koşul yok.
Geçmiş yok.
Sadık bir sakinden beklenmedik yatırım.
Eklemem gerek,
o kadar önemli bir yatırım ki,
kesinkes çözmese de, başarı şansınızı
önemli ölçüde artıracak.
Peki bu yatırım karşılığında istediğin şey,
tam olarak nedir?
Bu görüşmenin sonu.
Burda geçmiş olmadığını
kabul ettiğimiz üzere,
geçmişimle ilgili sorular olmayan,
yeni bir başlangıç,
senle benim dost olduğumuz
bir gelecek.
Yarın ölsen Billy'nin sikinde değil.
Ama sanırım bunu zaten biliyorsun.
Garip olan şeyse, benim...
Benim Billy ile
hemfikir olmam lazım.
Yakın zamana, kadar
kesin öyle de olurdu.
Senin hayatınla tayfanınkini takas
etme fikrinden rahatsız olmazdım.
Ama şimdi, bir sebepten ötürü,
bu beni rahatsız ediyor.
Ama anlıyorum.
Hiçkimsenin,
o korkuğun cani
olduğunu düşünmemesinin
cazibesini anlıyorum.
Benimle bu tayfayı siklemem için konuşan adam,
dışarıdakilerle herhangi birşey
yaptırmak için konuşabilecekken,
bu şekilde olması gerekmediğini bilirken,
bu yaptığı boş geliyor.
Eğer isteseydi.
Tanrım.
Billy.
Kocana büyük saygım var,
ne söylememi istediğini de biliyorum...
beni ve adamlarımı, sizin için avlanmaya
yollamaktan başka şansın olmadığını,
hayatta kalmanız için tek yol olduğumu.
Dürüst olalım.
Size sunabileceğim tek şey buysa,
yarın güneş doğmadan
ben ve adamlarım ölmüş oluruz,
çünkü dışarda her zaman
başka bir seçenek vardır,
ve sen bana güvenmiyorsun.
Yani...
farzedelimki sana daha iyi bir şey teklif edebilirim.
Bir ömür boyu burda,
inşa ettiğiniz perdenin
arkasında yatan
acı gerçeklerden
saklandınız, ama o mermi,
karnına isabet ettiğinden beri
o perde çözülmeye başladı,
ve eninde sonunda o gerçeklerle
yüzleşmek zorunda kalacaksınız,
en başında da
nezaman, nerede, neyi isterse alan
İngiltere geliyor.
Canları.
Aşkları. İşleri.
Ruhları. Evleri.
Bunları benden aldı.
Sizden de aldığını tahmin ediyorum.
Ve bu perde tamamen yok olduğunda,
daha fazlası için gelecekler.
İngiltere'nin bunları bizden almasına
engel olabileceğini mi söylüyorsun?
Hayır, diyorumki bizden aldıklarını
geri almak için birbirimize yardım edelim,
ve bunların ilki Nassau olsun.
Burda kalamazsınız.
Bu kampın özelliği gizli olması,
ama bu gizlilik kayboluyor.
Nassau savunulabilir.
Nassau kendini besleyebilir.
Öyle bir yeri bununla değiştirmek
istemez miydin?
Yerleşebileceğin bir mekan?
Yerleşmek mi? Vali Woodes Rogers
Nassau'yu bir bölük askerle elinde tutuyor.
Limanda küçük bir donanma var.
Sokaklardaki adamlar aflar sayesinde elinde.
Woodes Rogers'ın çalışmayan bir hisarı var,
sırf istiyor diye bir yere kaybolmayan
idari sorumluluğu var,
ve ağzına kadar dolu, uyuyan
-uyandırılabilir- avcılarla dolu
bir adası var.
Benim uyandırabileceğim
Bunu nasıl yapacaksın?
Ben hayattayken beni
izlemeye yemin etmişlerdi.
Öldüğümü düşününce boyun eğdiler.
Ölümden geri döneceğim
ve hakkım olanı alacağım.
Dİyelimki bir mucize oldu,
ve Nassau'daki İngilizleri defettik.
Elimdeki sayılarla orayı
savunmayı hayal bile edemem.
Elindeki sayılar mı?
Kampındaki her adam için,
Batı Hindistan'da
binlercesi var,
birilerinin boyunduruğunda,
tarlalarda zincirli, gemilerde sıkış tıkış,
senetle satılmış.
Kralın donanması tarafından korunan bir valinin,
korsanlar ve kölelerin
işbirliği ile defedildiğini
gördüklerinde kaçı bu savaşa
katılacak dersin?
Kaç bin kişi
Nassau'ya akın edip,
onu savunmanda
sana katılacak dersin?
Ona gücünü veren işçiler
kürekleri bırakıp,
kılıçları çekerek
"Artık yeter" derse,
kolonilerin ne gücü kalır?
Nassau inerse,
hepsi peşi sıra inebilir.
İspanyol istihbaratı.
Evrakları üsler arasında dolaştırıp,
emir komuta zincirini sağlam tutuyorlar.
Sanırım bu biraz yüklüymüş.
Burda ne olabileceğini düşündün ki?
Ne bilim, gümüş naklediyor
olabilirlerdi.
Hazine gemilerinin seyehat tarihleri.
Koduğumun kralının özel mektupları bile olabilirdi.
Her şey olabilirdi.
Kaptan. Senin adın var burda.
Ne?
Bahamalardan raporlar.
Bölgedeki İngiliz hareketliliği ve
yeni vali hakkında bir dosya.
Fikir değiştirirlerse diye,
istila planının bir parçası.
Hayır, plan falan değil bu.
Birinin aldığı notlar falan.
Bir değeri var mı?
Nassau'yu istila etmek
gibi bir planımız yoksa,
ki olduğunu sanmıyorum, yok.
Var mı?
Hayır yok.
Vali orada uzun süre bulunmadı.
Bu kadar şeyi nasıl bukadar
kısa zamanda öğrendiler?
Amerika'daki diğer bütün İngiliz
valileri nasıl yapıyorsa öyle.
Yanında bir ajanları var.
Ne düşünüyorsun?
Hani bütün büyük
başarıların sonunda
insan şöyle bir
arkasında doğru bakıp,
şansın ona uzanıp,
kutsadığı anı hatırlar ya.
Sanırım bu şey, genelde beraberinde gelen
kin olmadan alınan beş yıllık vergiye eşdeğer.
Benim olması gereken
başarıları elimden kaçırtan,
vermek yerine benden alan,
şansın o kötü yüzüne
o kadar çok denk geldim ki.
Hala yaralarını taşıdığım bu hissi
o kadar iyi biliyorum ki.
Ama bu...
Bu çok farklı.
O zaman ne olmuştu?
O yaralar nasıl oluştu?
Meksika kıyılarında
İspanyol kalyonuyla savaşta.
Bozguna uğratmıştık.
Olması gereken, bayrakların inmesiydi.
İndirdiler de, olaydan bir iki dakika sonra.
Ama o anda,
kıç toplarından biri
imkansız bir açıyla ateş etti.
Ölmek üzere olan birinin
son çırpınışlarıydı,
Ama o atış tam kafadan isabet etti.
Sis kalktığında, kardeşim ölmüştü,
bende de bu vardı.
Komik olansa eğer o ölmeseydi,
o kadar da kaliteli bir kitap olmazdı,
muhtemelen ben de burada olmazdım.
Özür dilerim. Çağırmış mıydım?
Lütfen beni affedin.
Böyle şeyler bana çok yabancı.
Nasıl... Nasıl yapacağımı bilemiyorum.
Altı ay kadar önce,
John adında bir adam kendini tanıttı
ve işverenlerinin menfaatleri olduğunu,
sizin Nassau'yu geri alma girişimlerinizi
takip etmek istediklerini söylediler.
Bende yatırımcılarınızla
bir alakası var sandım,
mantıklı ve meşru gelmişti.
Büyük miktarda para teklif ettiler.
Bende... kabul ettim.
Meğer adamın adı Juan Antonio Grandal'mış
ve işvereni de İspanya Ticaret Ofisi'nin
İstihbarat Şubesi'ymış.
Buraya geldiğimizde
onlardan bir gönderi aldım.
Diyor ki Ajanları,
Urca De Lima altınının
kayda değer bir kısmının,
onlar farketmeden kaçabilmek için,
daha taşınabilir mallarla
takas edildiğini öğrenmişler.
Bu planı oldukça...
aşağılayıcı bulmuşlar.
Sonra da sizin bu mallardan
haberiniz olup olmadığını soruyorlar.
Kapıda dururken önümde iki seçenek vardı...
ya sizin bu parayı saklamayı
düşündüğünüzü ve sonucu olarakta
Nassau'nun yerle bir olacağını
-benimle birlikte- bilerek
duyduklarımı rapor edecektim.
ya da kapıyı açıp içeri girerek sizi,
altınla birlikte bu malları da
teslim etmezseniz,
karşılaşabileceğiniz büyük
tehlikeye karşı uyaracaktım.
Seni böyle bir yalan söylemeye
iten neydi, hayal bile edemiyorum.
O yüzden şimdilik diyelim ki,
doğruları söylüyorsun.
Bu parayı güvene alıp,
altının kalanıyla birlikte
saatler içinde geri yollayacağım.
Bunuda onlara bildireceksin.
Hayır.
Hayır mı?
Nedenmiş?
Şube, yapılan takasları
göz önünde bulundurarak,
malın yaklaşık değerini hesaplamış.
Bu sadece yarısı.
Planımızı düşünüyorum da.
Ee?
Port Royal'e kayık,
ordaki ahbaplarınla temas,
gemi satın al, tayfayı tut,
anakaraya geri dön,
o andan itibaren para güvende olacak,
ve istediğimiz geleceği kurabileceğiz...
işte plan.
Ee?
Eesi, planda bir pürüz var.
- Bu senin planındı.
- Biliyorum.
Sanırım yapmaya hazırlıklı olmadığım,
çok kritik bir adımı
gözden kaçırmışım.
Hangi adımmış o?
İsimlerimizi değiştirmeliyiz.
Zaman içinde para kendini koruyacaktır.
Korumalar tutar,
arkadaşlar edinir,
ortaklar ve yatırımlarla kendini korur,
ama şuanki halinde olduğu sürece,
yeni doğmuş bebek gibi korumasız.
İsimlerimizin çekeceği ilgiyi
göz önüne alırsak,
yapabileceğimiz en iyi şey
yasalara başvurmak.
Ama şu durumda yasaların istediği tek şey,
Jack Rackham ve Anne Bonny'nin
boğazına ilmeği geçirmek.
Bu korumayı almak için,
yeni kimliklerimiz olmalı.
Yani bir süreliğine isimlerimizi değiştireceğiz.
- Kimin umrunda?
- Benim.
Evet, biraz umrumda.
Son birkaç günde
kaybettiğim onca şeyden sonra,
ismimi de kaybetmeyi göze alamam.
Hemde taşıması bu kadar kolayken.
- Hayır.
- Sadece dinle.
Aklını mı kaçırdın?
Charles dışladıkları tek kişiydi.
Bizden de bahsedebilirlerdi.
Etmediler.
Tövbe etmeyen katiller bile affedildi.
Olay buysa eğer, eminim bizede af verilir.
- Tanrı aşkına, Jack.
- Sadece yarım günümüzü alır.
Tavernadan içeri gireriz,
imzayı atarız,
sadece kanunla ödeşmiş olmaz,
parayıda temizlemiş oluruz.
Başardık.
Oyunu yendik.
Yarım mil daha yürürüz,
gemiye bineriz,
ve kazanırız.
ve sen şimdi gerimi dönmek istiyorsun?
O zaman şöyle olsun... Sen bekle.
Hem daha iyi olur.
Sen parayı beklersin.
Birkaç saate dönmüş olurum.
Akşama doğru suya inmiş oluruz.
Senle orda buluşurum. Yoldan uzak dur.
En fazla bir kaç saat.
Söz veriyorum.
Adamım.
Sana bir şey itiraf etmem lazım.
Lütfen bunu yanlış anlama...
bunun işe yarayacağına
dair en ufak bir
umudum yoktu.
Benimde.
Teşekkürler...
o kapıyı açtığın için.
Şimdi ne yapıyoruz?
Şimdi, elimizdeki bütün kaynakları
ortaya koyacağız, bulabildiğimiz kadar gemi,
denizci, affı reddetmeye karar vermiş
ve savaşa hazır insanı bulacağız.
Şimdi gidip Charles Vane'i bulacağız.
Yarkın Ulaş Tiryaki