Buradaki dünyamızın keyfini kaçıracak
büyüklükte...
...ganimeti kurtaracak bir planı keşfettim.
Git ganimetimizi getir.
- Underhill sen misin?
- Benim.
Sizinle bir alıp veremediğimiz yok.
Yine de kızı götüreceğiz.
Bu Eleanor Guthrie,
Nassau ticaretinin patronu.
Hayal edin, efendim. Londra hırsızlar
kraliçesinin yakalanmasına nasıl tepki verir.
Flint benden çaldı ve
ben de işleri yoluna koyacağım.
Flint’i sevmezsin, ben de sevmem. Fakat
şu anda Flint'in planı eldeki tek plan.
- Hayatlarımızın içine sıçtın!
- Miranda.
Boynuna o ilmiği geçirdiğini ve manivelayı
kendi ellerimle çektiğimi görmek...
Korsan gemisi,
Lord Vali'den mesaj var.
Kaptan Flint'i göz altına aldım.
- Yargılanması hızlı ve nihai olacaktır.
- Onu oradan çıkartalım diyorum.
Black Sails, 2. Sezon, 10. Bölüm
Sezon Finali.
Çeviri: fuckirama & restlessness
İyi seyirler dileriz!
Abigail.
Abigail, bugün Savannah'a seni götürecek
geminin ayarlamalarını yaptım.
- Ne dedin?
- Bay Ashford'un evine alınacaksın.
- Birkaç gün orada kalmanı istiyorum.
- Neden istiyorsun bunu?
Meydanda neler
olduğundan haberdarsın.
Biliyorum, Bay McGraw'ı infaz edeceksin.
Böyle duruşmalar olduğunda,
onların hırsları hayat bulur.
Doğal bir şey.
Ayrıca senin de bir şeylere maruz
kalabileceğin konusunda rahatsızım.
Orada kalmamı istemen, benim refahım için mi
yoksa kendi refahın için mi?
- Ne? - Beni hakikâte
saygılı bir şekilde yetiştirdin.
Her şeyin altındaki fazileti bilmem için.
Şimdi sana birileri bana gelir de...
...geçen akşam o evde
ne oldu diye sorar ve...
...ben de söylerim diye mi beni
gönderiyorsun, onu soruyorum.
- Abigail, üzgün olduğunu anlıyorum.
- Asıl sen neden değilsin?
Bir kadınla adam beni kurtarıyor,
göz kulak oluyor, evime kadar getiriyor.
Biri şu anda ölmüş durumda.
Diğerinin de ölmesine az kaldı.
Sadece, bana göre...
...tüm bu suçları işlemiş bir adam...
...hâlâ senin için bir şeyler yapıyor.
Hakikât bu değil mi?
Asılıp asılmamasından bize ne?
Biz buraya gemiyi almaya geldik.
Aldık da.
Bunun konuşmanın sonu olması gerekmiyor mu?
Flint hakkında ne istersek
söyleyebiliriz...
...ve ben de payımı belirledim.
Lâkin tüm dünya adamın adını biliyor,
onu tanıyorlar.
Vücudunun bu limanda sallandırılması
çok güçlü bir mesaj verir.
Kimse ölü bir şeye karşı teslim olmaz.
Bu şekilde yapmazsak da olacağımız
şey tam olarak ortada.
Adamlar nerede?
Flint'in kurtarılmasını onayan kesimi,
karaya götürmek için siz alıyorsunuz.
Yani, onamayan birini yanımda götürmek
pek mantıklı durmuyor.
Orası tamam da onamayanlarla
beni burada bırakıyorsun.
Ya tam olarak onlara ne dememi
bekliyorsun acaba...
...neden vazgeçmediğimizi sorduklarında...
...seni burada bırakıp...
...onun yerine buraya almaya geldiğimiz
şey için savaşalım dediklerinde ha?
Onlara bu girişimin en iyi çıkarı
sağlayacağını söyle.
Bunu görüp görememeleri önemli değil.
Sonra, altlarına sıçana kadar güldüklerinde
tam olarak ne söylememi istiyorsun?
Onlara de ki çekirdek mürettebattan
kaçmaya yeltenecek olan olursa...
...izlerinin sürüleceğini, yakalanacaklarını
ve infaz edileceklerini söyle.
Sonra nasıl ikna olduklarına kendin bak.
Kaptanımızı kurtarma kararını veriyorlar.
Ama yine de şunların bakışlara bak,
sanki Charles Town...
...ordusuyuz da bizi katledecekmiş
gibi bakıyorlar.
Daha da kötüsünü yapmazlarsa.
- Kim sana birini kurtaracaklarını söyledi?
- Kaptan Vane söylemedi mi?
Bak şimdi, Flint'in ganimetten nemalanmak
için Ashe gibi davranmakla...
...Flint'in hayatını kurtarmak arasında
çok belirgin farklar var.
Kim Vane, Flint'in sahilden kaçmasına
yardım etmiyor...
...ve açık sulara çıktığımız gibi onun
boğazını anında kesecek diyebilir?
Tüm mürettebatıyla birlikte.
Bak bu kötü olur.
Sen ve adamların ben kıyaya çıkana dek
koruma altında kalacaksınız.
Bırakırsan, biz de yardım edebiliriz.
Bırakırsam tekrar gemiyi almaya da
çalışabilirsiniz.
Flint'in kurtarılmasında aynı
çıkarı göz ediyoruz...
...fakat aklınızda bulunsun, bu gemi
şu anda benim adamlarıma ait.
Bizim için pazarlık yapıldı. İstedik ve
böyle de kalması niyetindeyiz.
Benden ne istiyorsun amına koyayım ya?
Niye geldin onu söyle.
İstersen bu işi zorlaştırabiliriz.
Tayfanı toparlayıp...
...onları seni korumaktan ziyade başka
bir yöne çekmeye zorlayabilirim.
Fakat eğer dediğini kastettiysen, yani
hepimiz savaşla karşı karşıyaysak...
...bu savaşa hep birlikte göğüs
germek zorundayız.
Sıkıntı çıkarmak pek de mantıklı
durmuyor, değil mi?
Şimdi benden kendi adamlarımı burada
hapsetmek için yardım mı istiyorsun?
Sonraki aşama ne, bizi
hiç acele etmeden öldürebilmek mi?
Birkaç saat içinde, meydandan Flint'le
birlikte çıktığım zaman...
...tamamen bambaşka bir dünyaya
girmiş olacağım.
Ve bu dünyada...
...Nassau'nun en güçlü 50 adamını öldürmek,
bunu gözü kapalı yapabilmek, onu kollamak...
Hangi kafada biri bunu yapar?
Senin adamların ne olacak?
Çünkü seninle aynı düşünceyi
paylaşıyor gibi değiller pek.
Bazıları, anlaşılabilir, hoşnutsuz...
...lâkin onlar yelken açacak kadar
çok değiller.
Eğer kendi adamlarını onları kışkırtmaktan
uzak tutabilirsen...
...ben dönene kadar bir şey
olmayacağından eminim.
Bekle.
İşe yaramayacak.
Flint'i kurtarma planın işe yaramayacak.
Ama planın işe yaraması için
sana bazı şeyler verebilirim.
Ve denizlerdeki tüm kötüler
bizleri onlardan korkmaya alıştırdılar...
Daha çok konuşulan biri var mı ya da
Flint'ten daha çok tiksinilen birisi?
Her şey bu güne kadardı ve
olanaklar dahilinde tekrarı da yaşanmayacak.
Cehennemlerde yanasın!
Şimdi bir kez daha içinizdekileri bu
korkunç hayvana bakarak çıkartın...
...kendi kibri ve aptallığıyla
onu alaşağı edin.
Yasaları çiğneyen kötü adam Flint...
...kadınlarımızı kaçırdı, kutsanmış
evlatlarımızı katletti.
Önceden de söylediğim gibi.
Bu netice, tamamen benim istediğim
netice değil.
Koramiral Lord Kensington.
Onun bu davadan öğrenilebilecek en büyük
sırrı öğrenmeye...
...ne kadar istekli olduğunu
anlatmama gerek yok.
Asın şunu!
Bunu bir gösteriye dönüştürüyor.
Bir kez başladı mı, olayın nerelere
gidebileceği beni korkutuyor.
Ta ki bunu durdurmak için ihtiyacım
olan şeyi bana verene kadar.
Bana üstü kapalı şekilde söylediğin suçları
kabul ettiğin itirafı imzala.
Ben de bu davayı durdurmaya bakayım.
Karar göz açıp kapayıncaya kadar
gerçekleşmiş olacak, özel olarak yarın.
Bu utançtan kendini de kurtar...
...onu da.
Saygılı bir şekilde defnedilmesini sağlar,
adını temize çıkartırım.
Müsaade et de huzur içinde yatsın.
Onun da aynı şekilde istemediğini
söyleyemezsin bana.
İstediği şeyde gayet netti...
...ve af için sana yalvarılacak bir şey
olduğunu da sanmıyorum.
İstediği şey sadece gerçeğin
ortaya çıkmasıydı.
Gerçek neydi, Lordum?
Bunca yıl boyunca sana yakın olan insanlara
neden ihanet ettin?
Çok mu azdı ve rüşvet
kadar alçakça mıydı?
Burada diğer adamlara karşı verilen sözler?
Yoksa hayır demek için çok mu zayıftın?
Daha zor şeyler yapmak için çok
mu korkaktın ve edebini korumak için?
Sonuncunun olduğunu söyle bana.
Tüm bu olanların senin korkaklığından
olduğunu söyle bana.
Anlayabilirim bunu.
Belki affedebilirim bile.
Adalet istiyoruz! Asın şunu hemen!
Galiba cevabımı aldım.
Şu an bile, mahkûm olmuş bir adama karşı...
...gerçekleri konuşamıyorsun.
...buradan hepsine bir ders
vermeliyiz...
...bunun gibi alçaklar onun
gittiği yoldan gidecekler.
Ne kadar kötü ve aldatıcı birisi olduğunu
anlamayasınız diye...
...inanması neredeyse imkânsız
planlarını duyacaksınız.
Kendi adamları da bu kalleşçe
sona gidiyorlar.
Lord Valimizi kendi hanesinde, kızlarının
gözleri önünde öldürmek için...
...bir kadınla dahi iş birliği yaptı.
- Yakın şu adamı!
Onunla birlik olan şu kadına bakın...
...Kaptan Flint'e şeytani planını
Charles Town'a kadar getirip...
...çabalayan ve başarısız olan şu kadına.
Devam et.
Tamamen kontrol altında olan bir
durumum var demiştim.
- İşte ondan emin değilim. - Yeter ya,
bu kadar alelacele davranmamalıyız.
Daha da önemlisi,
paniğe kapılmamalıyız.
Hiçbir şey kontrol altında
değil, efendim. Her şey ayan beyan ortada.
Nasıl bunu bir tek siz göremezsiniz?
Bağışlayın, efendim. Bayan Guntrie
bu sabah toplantı olacağını söylemişti bana.
Ayarlamaları ben...
Bayan Guthrie nerede?
Gitti mi?
Birkaç saate kalmaz sokaklarda yayılır bu.
Söylentiye göre Hornigold onu
tutuklayıp, donanmaya teslim etmiş.
- Ne diyorlar bu habere? - Burada "kimleri"
konuştuğumuza göre değişir bu.
Sahilde kutlama yapılıyor.
Kraliçe öldü gibisinden.
- Tüccarlar?
- Nasıl karşıladıklarını biliyorsun işte.
Tayfada biraz huzursuzluk var, bir haftadır
tek gözleri açık yatıyorlar.
Sanırım biraz huzursuzluktan daha
fazlası var, değil mi?
Öyle.
İyi misin sen?
Ona da mı korsan gibi muamele
yapacaklar onu merak ediyorum.
Bir kadına da mı aynını yaparlar?
Tıpkı adamlara yaptıkları gibi onu da
sallandırırlar mı?
Bu durumun senin için ne kadar
zor olduğunu anlayabiliyorum.
Sandığından daha az.
- Kıyıya köşeye ne kadar para attık?
- Kıyaya köşeye derken?
İhtiyaç hâlinde ne kadar paramız var?
Mutfak giderleri, günlük hasılat,
kızların zulalarında falan olan para?
- Nereden bileyim ya?
- Araştır benim için, rica ediyorum.
- Ve hemen hazır hâle getir.
- Ne almak için?
Bu yolculuk biraz garip olacak, beyler.
Daha önce çıktıklarımızın aksine.
Bu yüzden, kesin detaylar vermekte
biraz çekingendim.
Tam olarak ne avladığımızın adını koymakta.
Şimdi bu iş son buluyor.
Sağlam durun beyler...
...ve sizlere İspanyol Vazquez
hakkında hikâyeler anlatayım.
Zeki bir adam...
- Fakat...
- Ne?
Geçen akşamki geri dönmemek
hakkında söylediğin şeyler...
...fakat...
Port Royal'de iskelede dikilmek...
Sonra fark ettim ki çocukluğumuzdan bu yana
ilk defa aramızdan bu kadar çok su sızdı.
Uzakta olmak, bir şeyleri farklı görüyorsun.
Aramızdaki ilişkinin ne olduğunu anlıyorsun.
Belki hiçbir şey yoktur.
Beni korkunç bir şeyden kurtardın, Jack.
Hayatımı sana borçluyum.
Belki içinde bir şeyler için minnettar
olmayan bir yer vardır.
Ama Max'e minnettar olabiliyorsun?
Ona karşı aynı şekilde hissetmiyorum.
Şehirdeki bütün tavernaları gezip
bize ajanlar bulmaya çalıştım...
...başladığımız şeyi devam
ettirebilmek için.
Adımı söylediğim her an...
...adımı biliyorlardı.
Her seferinde ilk söyledikleri şey
senin adındı.
Bir şeyin iki aynı parçası gibiyiz biz.
Senin eşin olamam, Jack.
Fakat ikimiz kara toprak olana kadar
ortak olarak kalacağız.
Sen de aynı şeyi hissettiğin sürece.
Kaçarsak, peşimize düşerler,
ihtimallerimiz neler?
İkisine karşı ve az adamla mı?
Kabaca şanslarımız eşit derim.
Üç sağlam avcıya karşı...
...ne yapacaklarını bilemiyorlarsa,
bence bundan kurtulabilmek adına...
...dua bile edebilmemiz için en az
bir düzine kalifiye adam eksiğimiz var.
Kaptan beklememizi söylüyor ona güvenmemizi.
Bunun hepimizin çıkarına olduğunu söylüyor.
Lâkin bize vereceği tek şey
kendi sonu olacak.
Ve bu konuda yapabileceğimiz
hiçbir şey yok.
Buradan çıkmanıza yardım edebilirim.
- Sekiz oyunuz var.
- Ne?
Serdümen için sekiz oy.
Ne diyorsun sen amına koyayım ya?
Eğer yelkeni kesmeseydin, Vane direkt
denize açılır ve...
...hepimizi öldürtürdü.
Bunun farkındalar ve bunun etkisi var.
Kusura bakma ama yanlış düşünüyorsun.
Hepsi Bay Scott'tan memnun gibi
gözüküyor.
Bir tayfada bunun gibi iki çeşit
serdümen vardır.
Birisi oy vermen gerektiğini düşündüğün,
diğeri de oy vermek istediğin.
- İlki her zaman ikinciye yol verir.
- Ve bu olay da senin için sıkıntı değil mi?
Tam olarak değil.
Bu. Kalk ayağı.
N'oluyor lan?
N'apıyorsunuz amına koyayım?
Kes lan sesini.
O adam bizim kardeşimiz.
Bırakın onu.
Kımıldarsan sıkarım anam avradım olsun!
Size saldıran gemiden çıkan
yeminli ifadeler.
Dulların ve yetimlerin şahitliği senin bu
hareketlerin sonucunda bu hale geldi.
Ve bunlar da yine senin elinden olan mal
kaybının ve...
...yıkımının sigorta talepleri.
Bu mahkemede olmanın sebebi...
...Yeni Dünya'nın her tarafında
fesatlık ve...
...pişmanlık duymadan korkunç
bir yıkım yaparak...
...bizi bir arada tutan medeniyetin...
...temel taşlarını yıkman.
Bunlara karşı çıkacak mısın?
Bu suçlamalara karşı bir cevabın var mı?
Bu forum senin sesini duyurmak
için olan tek şansın.
Ve bütün dünya da seni dinliyor.
Reddet.
Pişmanlık duy.
Kimse senin adına konuşmayacak.
Kendini savunmak için hiçbir şey
söylemeyecek misin?
Görüyor musunuz?
Bu suçlular o kadar ilkel ki...
...failleri konuşma şansı verildiğinde
aptal gibi kalıyorlar.
Tek bir pişmanlığım var.
Bir anlaşmaya varabileceğimizi umarak
geldiğim için pişmanım.
Mantık aramızda bir köprü olabilirdi.
Herkes bir başkasına göre canavardır.
Sen, beni kendi canavarın olarak
gördüğün sürece...
...öyle olacağım.
Efendim!
Neler oluyor?
Bu adam da kim?
Adının Charles Vane olduğunu
söylüyor, lordum.
Charles Vane?
- Ne yani onu yakaladın mı?
- Kendi teslim oldu, lordum.
Kaptan Flint'in savunmasında
tanıklık etmek için geldim.
Buna hakkı var, değil mi?
Yanında bu vardı.
Eğer söylediğin kişiysen...
...kim seni güvenilir bir tanık
olarak görsün?
Önerdiğim şey kendi tanıklığım değil.
Kızınızın tanıklığı.
"Duyduğum hikâyelerin...
...gerçeği açığa çıkarmasından çok
doğrulamasından korkuyorum.
Ve bu hikâyelerin çoğu
bana babam tarafından anlatıldı.
Kendimi yanılmış olabileceğini ya da...
...niyetinin kasıtlı olabileceğini
düşünürken buluyorum."
Bunu kayıt dışı bırakmanın
bir yolu yok mu?
Sizce?
Elbette var,
ateşe atın gitsin.
Ama yapmalı mısınız?
Tüm seçmenlerinizin önünde açığa çıktı.
Siz buradaki kanunun koruyucususunuz.
Ve bunu kendi tehlikeniz için
yüzsüzce göz ardı mı edeceksiniz.
Tüm bu olay bir jüri
tarafından dikkate alınırsa...
...tek jüri bu skandalın peşinden giderse...
...Flint serbest kalır.
Flint'in bir yere gittiği yok.
Bu kitap burada birkaç
sıkıntılı ay geçirmenize sebep olabilir.
Birkaç yersiz soru doğurabilir.
Ama yapamayacağı şey
Flint'in duruşmasını etkilemek.
Jüri olarak gösterdiğimiz
sonuç kişilerle değişmez.
Bu olay iyi ellerde,
seni temin ediyorum.
Flint sallandırıldıktan sonra
dikkatimizi meslektaşlarına çeviririz.
Ve onları da yanına astırırız.
- Bir anlık huzurlu musunuz?
- Hiç de bile.
Guthrie ticaret endişesinin
yayıldığını duydum.
Kaptan Naft ve Lawrence'in tayfaları
korkup gitmişler.
Ve Bay Frasier de bıraktığı
yerlerin başına birini koymuş.
Boş depolara ve meyhaneye.
Sizin durumunuzda ben olsaydım
burada kalan varlıklarımı satıp...
...daha uygar bir yere gitmeyi düşünürdüm.
Bu ziyareti yapacağınızı işitmiştim.
Meyhanenin hanımının sokaktaki
panikten faydalandığını...
...tüccarlara varlıkları için
para teklif ettiğini duymuştum.
Buradan umudu olan insanlar iyice azaldı.
Onlara varlıklarını satın alarak
buradan ayrılma seçeneği sunuyorum.
Satma konusunda beni
diğerlerinden daha az istekli bulacaksın.
Ben buradaki kaderinin
gizli bir bilgiden geldiğini ve...
...yakında İspanyol altınlarıyla birlikte
sular içinde yüzeceğini biliyorum.
Altın buraya dönse bile
buranın dönüşeceği şeyi engelleyemez.
Eğer bunu kötüleştirecek bir şey olacaksa
sen olacaksın.
Öyle mi?
New Providence Adası'nın korsanları
hiç olmadıkları kadar güçlü olmak üzereler.
Bu esnada da önceden olmadıkları kadar
ölçülerini kaybedecekler.
Ama bu meyhane hâlâ onların dünyasını
bizimkine bağlayacak yolda olacak.
Anlaşmazlıkların yayınlandığı...
...işlerini idare ettikleri...
...arzularını gösterdikleri yer olacak.
Bu gerçekten de yönetme
sorumluluğunu alabileceğin bir yer mi?
Demek öyle.
Bayan Guthrie'nin yerine geçip...
...ailesinden kalanlara hükmedebileceğini
düşünüyorsun.
Elenor'un yaptığı hataları
yapmak gibi bir niyetim yok.
Ganimetlerini korumaya niyetim yok.
Onları hiçbir şekilde
yönlendirmeye niyetim yok.
Bizim gibi insanlar için bu mekânın gücü
küçümsendiğinde daha etkili.
Bu meyhane üzerindeki hisselerinizi
almak için teklifim.
Meslektaşlarınız tarafından kabul edilenden
daha cömert bir teklif.
Hava kararana dek
cevabınızı bekliyor olacağım.
Bu neden senin için bu kadar önemli?
Neden burası için diğerlerinden
daha çok teklif edesin?
Otur.
Önümüzdeki çatışma
bizim için daha çok tehlikeli...
...ve bununla karşılaştırdığında
daha az kazancımız var.
Bu yüzden de buradan ayrılmak istiyoruz.
Şurada oturan arkadaşın bize yardımcı
olabilecek adamın sen olduğunu söyledi.
Benim sorunum kas gücü eksikliği.
Bu gemiye mürettebat atamam için
elimdekinden daha çok adama ihtiyacım var.
Ve gelişigüzel olarak da
arkadaşlarını serbest bırakamam.
Gemiyi tekrar almak için
bir saldırıyla karşılaşabilirim.
- Bu sebeple isimler istiyorum.
- İsimler mi?
Bir liste, 10 adamlık.
Tayfama katılmaya razı olabilecek adamlar.
Gemiyi denize açmama yardım et.
Ya o listede adı olmayan adamlar?
Ona tayfayla ciddi bir bağımızın
olmadığını söyledim.
Ona yardım edersen,
ikimiz de Nassau'ya sağ salim döneceğiz.
- Olmaz.
- Olmaz mı?
Yapmayacağım.
Hayır!
Ciddiyetimi sınama.
Kısa süre sonra,
buradan kaçmak...
...şimdikinden daha güç olacak.
Şu anda, sağlam bir şekilde buradan
kaçmamızı engelleyen tek şey adam eksiği.
Sen de bana o adamları vereceksin.
Eğer beni öldürürsen,
bu seni ne kadar iyi gösterir?
Göstermezse göstermesin.
Hayır.
O isimleri söyleyeceğin zaman
haber verirsin.
Bekle, bekle!
Dur! Dur!
Kendimi yanılmış olabileceğini ya da...
...niyetinin kasıtlı olabileceğini
düşünürken buluyorum.
Hatıramda taşıdığım
hikâyelerden korkuyorum.
Okyanusun diğer tarafından bakınca
Yeni Dünya'nın ne olduğuna inanmak zor.
Tek bildiğim bana hikâyelerde
anlatılan canavarlar ve yiğit adamlardı."
Burada ne yapıyorsun amına koyayım?
Gemini almaya geldim.
Seni bunlardan kurtarmak için kaldım.
Düşündüm de biri seni zafer hatırası olarak
öldürecekse ben olmalıyım.
Demek planın bu?
Buraya gelip, kızın günlüğünü okutmak.
- Aşağı yukarı.
- Anlıyorum.
Şimdi herkesin dikkatini
istediğin yere topladın.
İkimizin üzerine,
şimdi ne olacak?
"Charles Town'da çok fazla yalan var,
gelecek...
Bu bittiğinde, özgür kaldığımda
ya da her ne olacaksa...
...yoluma çıkmak istemezsin.
Olanlar olduğunda rıhtıma gidip
buradan gideceğiz.
Bunca yolu seni darağacında
sallandırsınlar diye gelmedim.
Korkacak bir şeyleri olmadıkları için
onları ikna etmek için çok uğraşıyoruz.
Kaçmak bunu nasıl değiştirecek?
Ne öneriyorsun?
Korkmakta haklı olduklarını
onlara gösterelim.
"Size bildiklerimi anlatmak istiyorum.
Gemi Kaptan Flint tarafından
idare ediliyordu."
Ne yapıyorsun?
Sanık adına konuşmak istiyorum.
Tanıklık yapmaya hakkın yok.
Yerine otur ve...
Bu adamlar sizleri, sizin adınıza
konuşabileceklerine inandırmışlar.
- Nasıl cüret edersin?
- Onlara verdiğiniz güç...
...sizin adınıza kullanılıyor.
Duruşmamın düzeninin pis arzuların
tarafından bozulmasına müsaade etmeyeceğim.
Önünüzdeki tutsak düşmanınız,
onlar ise sizin dostlarınız.
Yarını görmek için yaşayan sizlerin...
...şimdi de gerçeği görmek ve...
...fikirlerinizin değişmesini
sağlamak için fırsatınız var.
Bu kadar yeter.
Bailiffs, indir onu.
Sana onu kürsüden indir dedim.
- Eğilin!
- Ateş!
Bekle!
James!
Onun sözleri
burası için son sözler olacak.
Hadi!
Bana isimleri ver!
Ne?
Şehri ablukaya aldılar.
Ortalık devriye gemisi kaynıyor.
Demir alın.
O gemilere rağmen açılma riskini alacağım.
Ne?
Sana bir emir verdim.
Sorunun nedir amına koyayım?
Asıl sorman gereken soru
anahtarlarının nerede olduğu...
...ve beni adamlarımdan ayırdığından
beri onları görüp görmediği?
- Eğilin.
- Olduğun yerde kal.
Hemen yelkeni açın.
Tam yol ileri.
Onu Howell'e götür.
Bana yardım et.
Eğer o gemilerle yan yana gelirsek
bizi yok ederler.
Öyleyse onlara bu fırsatı
tanımayacağımızdan emin olalım.
Topçular hazırlanın!
Atış serbest.
Geliyor!
İşte oradalar!
Oradalar!
- Sağ taraftaki binalar!
- Her binaya bakın!
Şuraya bakın.
Çabuk.
- Kapıyı açın!
- Bizi serbest bırak.
İşte oradalar!
Hadi!
Filikaya nişan alın.
Gidin! Gidin!
Çabuk, çocuklar.
Çabuk.
- Ateş!
- İkisini de vurun!
- Nişan alın.
- Arkasına.
Getirin onu.
Getirin, çabuk olun.
- Nazikçe. Nazikçe. Yavaş.
- İyi olacak.
Tamamdır.
Biri ona biraz rom versin.
Hadi.
Yapmayın ama.
Eminim daha kötülerini görmüşsünüzdür.
Elinden geleni yapacağım.
O da ne demek?
Tanrım.
Gittiğinden beri biraz hengâme oldu.
Ama şimdi kontrol altında.
O adamları bırakın.
Ne?
Kaptan.
Ne olduğunu biliyorum ve
umurumda da değil.
Bu gemide korsan tutsaklar tutmayacağım.
Bugünden sonra olmaz.
Adamlarını hizada tut.
Bizi ırmağın ağzına doğru götür.
Körfezin güneybatı köşesi.
Oradan başlayacağız.
Silahları hazırlayın!
Tüm mürettebat!
Hedefimiz nedir, Kaptan?
Geriye ne kaldıysa.
- Odayı boşaltmamı ister misin?
- Neden odayı boşaltmanı isteyeyim?
Darbe indirildiğinde kendini kontrol
edemeyebilirsin. Bazıları altına sıçar.
Bunu üç ya da dört kişiyle de yapabilirim.
Hiçbir yere gitmeyiz.
- Bunu istemiyorum.
- Hızlı davranmazsak üç gün bile göremezsin.
Beni duymadın mı amına koyayım?
İstemiyorum dedim!
Ölürsün.
Bu yolla bunun olmasını
engelleyebiliriz.
Tayfa seninle ilgilenecektir.
O konuda endişeleneme.
- Onu durdurun.
- İyi olacaksın, adamım. Hadi.
Toplar!
- Üç, altı!
- Çekin!
- Hayır! Hayır!
- Hazır olun.
Hayır!
Neden kıpırdamıyorsun?
- Hazır.
- Hayır. Hayır.
Neredeyiz?
Inagua'nın güneyindeyiz.
Rüzgar bizi doğuya sürükledi.
Onarım için Tortuga'da durduk.
Ve havadisleri aldık,
bolca havadis varmış.
Eleanor Guthrie tutuklanmış.
Şu anda Kraliçe'nin Donanmasıyla
duruşmaya çıkmak için Londra'ya gidiyor.
İlk defa farkına vardım ki
Nassau'da hiç Guthrie yoktu.
Biri uzun zamandır
vaziyeti elinde tutuyordu...
...sadece hâl değişikliğinden
ibaret olduğu için unutması kolay.
Toz taneleri ani bir rüzgar gelip
her şeyi eline alana dek havada kalır.
Buraya ani bir rüzgar geldi.
İnsan hissedebiliyor.
Bunu bilmek, birkaç gün önce anladıklarını
sandıkları altüst edecek.
Sağlam bir şeye dayanmaları gerekecek.
Bu gibi zamanlarda
onlara bunu sağlayabilecek adamda...
...güvenebileceklerini düşündükleri
bazı şeyler olmalı.
Bunun için bana bel bağlayacaklar.
Aynı zamanda yeni serdümenlerine de
bel bağlayacaklar.
- Oyladılar mı?
- Birkaç gün önce.
Ben...
Bence uyandığında adamlar sana söylemek
isteyecektir. Şaşırmış gibi yap.
Komik.
O adamların sana ne kadar ihtiyacı olursa
senin de onlara o kadar ihtiyacın oluyor.
Ve bu da bizi en beklenmedik
şeylere sürüklüyor.
Nassau'ya varmadan önce
bilmen gereken bir şey var.
Orada karşılaşacağımız şey hakkında.
Vane'in sağ kolu tarafından
bu şanssızlığı yaşamadan önce...
...dostumuz, Urca sahilini izlemesi için
gönderdiğin gözcü, bana itirafta bulundu.
Altının götürüldüğüyle ilgili
getirdiği haber...
...yalanmış.
Kendini bir yalanın arkasına saklamış.
Böylece büyük bir pay karşılığında altının
yerini başka bir tayfaya satabilecekmiş.
Sana bunu mu anlattı?
Üzgünüm, ben...
Zor zamanlar geçiriyorum.
Hepimize yalan mı söylemiş?
Sonra da altını almaları için bilgiyi
başka bir tayfaya mı satmış?
Evet.
Kime satmış amına koyayım?
Neredeydin?
Neden bu kadar uzun sürdü?
Bize verilen bilgi...
...en iyi ifadeyle eksikti.
O sahilde hâlâ sağlıklı
İspanyol askerleri vardı.
Savaştılar da.
Hem de delicesine.
O Walrus mu?
Evet. Onu orada bulduk.
Ayrılmadan önce onu
denize dayanır hale getirmemiz gerekti.
Gerekti mi?
Neden ikinci bir gemiye ihtiyacınız oldu?
Daha fazla alan gerekti.
Parlak bir şeyler görmek ister misin?
Çeviri: fuckirama & restlessness
@fuckirama & @_restlessness