Urca altının tekrar dönmeyeceğinin yegane
garantisi...
...yerini ve nasıl ele geçirileceğini bilen
herkesi bertaraf etmektir.
Anne'ye gittiği için mi yoksa ona bu
fırsatı sunduğum için mi bu öfken?
İngiliz Donanmasına ikimizin
korsan olduğunu...
...unutturacak kadar değerli bir şey
olduğunu mu düşünüyorsun?
Bir şey değil, birisi.
Bay Underhill'in ortağıyla edindiğim etki
alanı...
...adanın benim tarafımdaki
ticaretini destekleyebilir.
Richard Guthrie
Nassau'yu sırtından bıçakladı.
Seninle ben olduğumuz sürece,
senin hakkında uyarmışlardı beni.
Beni sırtımdan bıçaklayacağın hususunda.
Kız için istediğim miktarı belirlemiştim.
Beni bu işin peşini bırakmayacağımı
bilecek kadar tanımış olan gerek.
Babam Kaptan Flint'in Charles Town'da...
...sallandırılmasını sağlayacak Amerikan
yasaları olduğunu söyledi.
- Kaptan Flint sen misin?
- Aynen.
Lord Ashe'le mi görüşmek istiyorsun?
Charles Town'a hoş geldiniz.
Black Sails, 2. Sezon, 9. Bölüm
Çeviri: fuckirama & restlessness
İyi seyirler dileriz...
Bu kayıp için üzüntümüzü
ne kadar dile getirsem az, han'fendi.
Ömrü hayatım boyunca gariban biriydim.
Babanızın desteğiyle ticaret yaptım.
Son nefesime dek bunun için minnettar
kalacağım.
Biraz mühlet ister misiniz, han'fendi?
Kızlardan ekmek ve meyve getirdim.
Gelebilir miyim?
Sağ olun.
Bu durumun ne kadar ağır olduğunu
ancak hayal edebilirim.
Sizden olmanızı istedikleri gibi
bir kız olmak.
En azından benimleyken, şu aklınızdan
çıkmasın ki...
...bu durumunun sizin için ne kadar
çetrefilli olduğunu anlayabiliyorum.
Onunla olan ilişkiniz.
Kaptan Vane'le olan ilişkiniz.
Bu sebepten, aksi bir hâlde
davranamazsınız.
- Bu durum rahatlık getiriyormuşcasına.
- Bu çetrefilin bununla alakası yok.
Charles'la karşılaştım, öcünü aldı.
Savaşlarda olur böyle şeyler.
Savaş mı?
Kararlılık durumundaki gidişat ancak bir
taraf yeterince acı çektiğinde gerçekleşir.
Prensiplerinden ödün vermeye
razı olduğunda.
Charles'ın tebliğinden haberdarsındır
diye varsayıyorum.
Sahilde bağıra çağıra okunduğu
geldi kulağıma.
Herkesin bir taraf olması gerektiğini
söylüyor...
...ya onun yanında İngiliz uzlaşmasına karşı
ya da benim tarafımda.
Bunu duyan halk, kapıma dayanıyor,
saygı göstermek için değil...
...sırf babama olan sevgilerinden
dolayı da değil...
...savaş başladığı için...
...düşmanlara karşı bir hata yapmayacağımdan
emin olmak istiyorlar.
Sen de mi bu yüzden buradasın?
Yoksa henüz tarafını mı seçemedin?
N'aptınız?
İçini hırs bürüdüğünde, Eleanor Guthrie'nin
neler becerebileceğini gördüm.
İçine öfke dolunca bir şeyleri alaşağı
edebileceğini gördüm.
- Bu iki ruh hâlinden hangisindeydi?
- Tamamen farklı bir hâldeydi.
Açılmak için ne kadar sürede hazır
olabilirsin?
Rotaya şekil verip,
malzemeleri halledince çıkarım.
Yarına yelken açarız diye düşünüyorum.
Elinden geldiğince hızlı ol.
Burada demlenen kötülükler var.
Buyrun.
Buradalar.
- Neden burada olduğunu biliyor musun?
- Evet, han'fendi.
Güzel.
Güneş batarken harekete geçiyoruz o zaman.
Bunca yol gelip size teklifte
bulunmak istediğim şey...
...başta mantıksızca gelebilir.
Yine de istediğim şeyi hatırlatmak...
Kızımı çok seviyorum.
Hayatın kendisinden daha fazlaca.
Bu alçak mektup bana ulaştığında,
bana kötü düşünceler aşıladı, hiddetlendim.
Ona bu çileyi çektirenler için
intikam arzusu besledim.
Tek mantıklı gözüken şey buydu ancak...
...aynı şekilde onu bu çileden kurtaran
adama karşı da bir minnet taşıyorum.
İşte o minnettarlık olmasaydı, şu anda
bu şekilde konuşuyor olmazdık.
Sen ve Albay Rhett bambaşka bir
konuşma yapıyor olurdunuz.
Çünkü sizi bir kere tanıdım mı,
size dostum dedim mi...
...tanıdığım o insanların nasıl size
dönüştüğünü bir türlü kavrayamıyorum.
Sorun o zaman.
Ne bilmek istiyorsanız sorun.
Dürüstçe cevap vereceğim.
Her şeyi mi?
- İlk olarak Nassau'ya ne zaman ayak bastın?
- Londra'da sizi gördükten 2 ay sonra.
Şubat gibiydi sanırsam.
Kaptan Flint'in yağmalara başlaması
Haziran'ı bulmuş.
4 ay gibi bir sürede korsan
tayfana kaptan mı oldun?
4 aydan daha kısa bir sürede kaptan oldum.
Kayda değer ilk ganimetimizi ele geçirmek
4 ayımızı aldı.
- Nasıl bu kadar hızlı oldu iş?
- Meyhânede biriyle tanıştım.
Saygıdeğer bir tayfanın serdümeniydi.
Beni dinlemesi gerektiğine ikna ettim.
Sonra tayfası da kısa bir sürede geldi.
Bu olaydan ne kadar sonra Alfred Hamilton'u
öldürmeye karar kıldın?
Eski bir hizmetçiden bir mektup geldi.
Masumane bir şekilde Alfred'in
gizli gizli seyahat ettiği yazıyordu.
Geminin adından da bahsetmişti.
Ben de James'i onu bulması...
...ve öldürmesi için gayretlendirdim.
Eğer ki birisi bu olaydan suçlanacaksa,
lütfen beni suçlayın.
Vali sizin kim olduğunu bilebilir ama
ben sizin ne olduğunuzu biliyorum.
Şunda bir anlaşalım, az önce yaptığın gibi
herhangi biriniz Vali'ye yaklaşırsa...
...bu hareketi ona karşı bir tehditmiş gibi
algılar ve olduğunuz yerde gebertirim sizi.
Karşınızda duramam ve asla
günahsız olduğumu da iddia edemem.
Bizi Thomas'ın ölümüyle ilgili o mektupla
bilgilendirdiğinizde...
...Alfred Hamilton tarafından bize verilen
zarar ziyan...
...katlanılması çok güç bir hâldeydi.
Öfkeliydik.
Bu öfkenin bizi bu muğlak harekete
götürmesine müsaade ettik.
Lakin sizden beni tek bir muğlak hareketle
yargılamamanızı istiyorum.
Beni sonuna kadar geldiğim bu iş
ile yargılayın.
Nassau'nun kefareti, prensipler gereğince,
siz, ben...
...o ve Thomas Hamilton, tüm o yıllar
boyunca...
...kendimizi bu işe adamıştık.
Sizden bir şey istemiyorum sadece dinleyin.
Dinliyorum.
Marsipet.
Tam da yeri.
Eğer açılmadan halletmezsek,
hepimizin amına koyar.
Şimdi tekrar bir deneyelim.
Siz amına koyduğumun salakları
bu geminin armadorlarısınız.
Bu yüzden içinizden birileri yelkeni
düzeltmek için gönüllü olmayı istemeli...
...sonra Kaptan Flint gelip
gemiye çıktığında...
...herhangi bir ölümcül olay
olmadan bayrak çekebilir mi?
Bu kötü bir alamettir.
O halatların üzerinde biri ölmüştü.
Düzeltilene kadar elimizi süremeyiz.
Hepiniz iyi insanlarsınız.
- Söylesene. Yukarıda herhangi bir şey
bulacak mı? - Ne bulsun ki?
- Halat kendi kendine aşınmadı ya.
- Hayır, tabii ki aşınmadı.
İmkânsız böyle bir şey.
Ne?
- N'oldu?
- Sanki suda bir şey gördüm.
- Gözcülere söyle, gözlerini dört açsınlar.
- Eminim bir şey yoktur.
Söyle yine de.
Tanrı, çobanımdır.
Hiçbir şeyin yoksun olmam.
Beni yeşil otlaklara yatırır.
Beni dingin suların yamacına bırakır.
Ruhumu arındırır. Kendi hatırına
bana doğru yolda öncülük eder.
Kara kara vadilere yöneltsem de yolumu...
Şeytandan korkmam, benimleysen.
Sopan, eşyaların, bana huzur verir.
Benden önce düşmanlarımın huzurunda
bana bir masa hazırlarsın.
Başıma kutsal yağı sürersin.
Kâsem taşar.
Cömertliğin ve sevgin tüm hayatım boyunca
ardımdan gelecektir...
...ebediyete kadar Tanrı'nın evinde
yaşayacağım.
- Amin.
Bay Underhill.
Tüm varlığı, bütün ihtirası...
...hâlâ burada, istirahat ediyor.
Buradan çıkarılacak bir ders olabilir.
Evinize dönmeden evvel, sizinle
bir iki şey konuşmayı umut ediyordum.
- Özel olarak.
- Neymiş o konuşmak istediğiniz şey?
İhtiras, efendim.
Sizin ihtirasınız ve benimki.
Tamamen uzlaşma mı?
Bu mu bana öneriniz?
Adadaki mevcut güç düzeniyle
koloni yasalarına geçiş.
500 tane korsan akıncısının
gönüllü olarak çekileceğinin...
...senin planına uyup gönüllü olarak
emek harcayacağına mı inanayım?
Hepsi değil.
Çoğu. Pek çoğu.
Uymayanlara direnmek yetecektir.
Onlara şans vermeye değecektir.
Tayfamdaki 100 adamdan
bunu yapmasını isteyebilirim.
Ve 70'inden fazlası tam destekle
limanında demirli hâlde.
- Tam da Thomas'ın yıllar önce Londra'da
önerdiği gibi. - Evet.
Ama o zamanlar adadaki şimdikinin
yarısı kadar suçludan bahsediyorduk.
Yıkılmakta olan bir koloniden bahsediyorduk
şimdiki gibi tamamen yıkılmış değildi.
O zamanlar adanın en çok saygı duyulan
kaptanı planımız için çalışmıyordu.
Şimdi öyle.
O zamanlar adadaki ıslah için çalışan
ticaret patronu da elimizde değildi.
Şimdi öyle.
Aynı zamanda kendini Yeni Dünya'nın
korsan avcısı olarak tanıtan adam da yoktu.
Bana soracakları ilk şey bir isim olacak.
- İsim mi?
- Geçmişte olduğu kadar uygun biri olmalı.
New Providence yalnızca valisinin
başarılı olduğu kadar başarılı olabilir.
Bu durumu Whitehall'daki
tanıdığım adamlarla münazara edeceğim.
Soracakları ilk soru
tüm bunları kimin denetleyeceği olacak.
Başarısı yahut başarısızlığından
kim sorumlu olacak?
Sen mi?
Çiçeği burnunda kolonimizi
korumak için yapabileceğim şeyler var.
Ordu kurulmasına yardımcı olabilirim.
Donanmayı ayarlayabilirim.
Ama bunların dışında...
...Nassau'nun geleceğinde
Kaptan Flint'e yer olacağını sanmıyorum.
Ellerinde kan varken olmaz.
Barış içinde emekli olup...
...yerini James McGraw ve
Leydi Hamilton'a bırakmalı.
Buyrun.
Baba, Bayan Tyler odayı yemek için
hazırlamanın vakti geldiğini söyledi.
Bayan Tyler'dan misafirlerin geçici olarak
dinlenebileceği bir oda ayarlamasını iste.
Sorun mu var?
Sinirlerim gerildi.
İyiyim.
Eğer orada bir şey
bulacağından bu kadar endişeliysek...
...burada ne yapıyoruz?
Nereye gidebileceğimizi sanıyorsun?
Charles Town'dakiler bu gece tek gözü açıp
ve yastığının altında bıçakla uyuyor.
Eğer herhangi birimiz o kıyıya ayak basarsa
validen gelen yazılı davet...
...sabahın köründe sallandırılmaya dönüşür.
Bu gemiyle geldik.
Kaptan Flint çabasında başarılı olana
dek ve bu sürece...
...bu gemi buradan canlı
çıkabilmemizin tek yolu.
Eğer şüphelenseydi
şimdiye aşağıya inerdi.
Gidip Randall'ı bulacağım.
Tayfanın dalga geçmesi için
kimi ayarlayabileceğime bir bakayım.
Randall.
Tayfanın bilgilendirilmesi
çandan sonra olacak.
Dedikodu olarak bana
söyleyebileceğin yeni bir şeyler varsa...
...şimdi...
...tam da...
...zamanı.
Alarm!
Emniyete alın!
Bağlayın şunları.
Düşünmek dahi istemiyor.
Yıllardır kendini bu
düşüncelere hazırlıyor.
Bence nasıl hayır diyeceğini bilemiyor.
Eğer hayır derse de
bir parçası kaybolmuş demektir.
Kaybolmasını istemediği bir parçası.
Ciddi miydin?
Önceki bahsinde.
Bu planın işe yarayabilmesi için Kaptan
Flint'in kaybolması gerektiğini söyledin.
Onu bırakmaya gerçekten de
hazır mısın?
Sana o adı nasıl aldığımı
anlatmış mıydım?
Hayır.
Beni büyüten büyükbabamdan
bahsetmişimdir.
Padstow'da bir balıkçıydı.
Gençliğinde...
...Massachusetts sahilinin dışındaki
bir korsan gemisinde temizlik yaparmış.
Bir gece Bostan Limanı'nda güverte
nöbetinde yalnız başınayken...
...sudan çıkıp...
...gemiye doğru tırmanan
bir adam görmüş.
Yabancının biri.
Büyükbabam zili çalmayı düşünmüş ama
merakına yenik düşmüş.
Yabancı büyükbabama yaklaşmış
ve biraz rom istemiş.
Adam bir balıkçı gemisinden
kaçtığını anlatmış.
Bir adamı öldürmekle suçlanmış.
Ona adını sorduğunda ise...
...adam sade bir şekilde cevap vermiş.
Bay Flint.
Yabancı cinayetten suçlu olup olmadığını,
neden o gemiyi seçtiğini...
...ya da nereye gittiğinden bahsetmemiş.
Sadece...
...orada öylece oturmuş.
Sonunda, büyükbabamdan alt kattan
biraz daha rom getirmesini istemiş.
Büyükbabam getirmek için gitmiş,
döndüğünde ise...
...adam orada değilmiş.
Büyükbabam o olaydan bir ay
sonra Boston'daymış.
Cinayet ya da kaçakla ilgili
tek kelime duymamış.
Sanki deniz o adamı birden var edip...
...sonra da bilinmez bir amaç için
geri almış gibiymiş.
Bay Gates'le ilk tanıştığımda
bana adımı sordu.
Yaratmak üzere olduğum adamdan korktum.
Karanlıklarda doğmuş birinin eğer dikkatli
olmazsam beni yiyip bitireceğinden korktum.
Onu sadece
bir süreliğine taşımayı...
...ve amacını yerine getirdiğinde
ondan kurtulmaya karar verdim.
Ve bu hikâyeyi düşündüm.
Onu bırakmaya hazır mıyım?
Aslında...
...o ismi taşıdığım her gün
ondan daha fazla nefret ediyorum.
Uzun zamandır
onu denize iade etmeye hazırım.
James...
Alt katta sizi bekliyorlar.
Şimdi ne yapacağız amına koyayım?
Geminin tamamen boşalmasını istiyorlar.
Eğer yakın zamanda olmazsa...
...Kaptan Vane tayfayı kılıçtan geçirecek,
değil mi? - Muhtemelen.
Eninde sonunda bizi burada bulup
aynısını yaparlar.
Yani ya kıyıya doğru yüzeceğiz
ve kuvvetli ihtimal yakalanacağız.
...ya da bir şey yapmayacağız.
Bu da kılıçtan geçirilme demek oluyor.
- Benimle gel.
- Nereye gidiyoruz?
Üçüncü seçeneği uygulamaya.
Kaptan Vane'i gemiyi teslim
etmeye zorlayacağız.
Vali Ashe buraya mı geliyor?
Planlar konuştuğumuz gibi devam ediyor.
Buraya vardıklarında
onu beraber karşılarız...
...ve Nassau'yu geri kazanmak için
yaptığımız girişimden bahsederiz.
Benim gemilerim, senin şekerinle...
...meşru ticaret ve hukuka
geri döneceğiz.
Bunca yıldır
seni ve senin gibileri izledim.
Hırsız, faişeler ve de
sanki adada bir salgın varmışcasına kıyım.
Yapabildiğin için her şeyi yaptın.
İsteğinin farkındayım.
Sizden birine güvenmemi
nasıl beklersin?
Bir korsana mı nasıl güvenebilirsin?
Aynen.
Ben bir korsan değilm, efendim.
Ben bir İngiliz kadınıyım.
Ve de babamın kızıyım.
Bu adadaki korsanlığı nihayete erdireceğim
ve bu geceden başlayacağım.
Ne diyorsun?
Kıyıdaki tayfalardan birinin buraya
düzeni bozmaya yetecek kadar...
...büyük bir ganimet getirme
planlarını duydum.
Korsanları yıllarca teşviklendirecek,
muhtemelen on yıllarca sürecek.
Ganimetin yerinin bilgisiyle birlikte
tayfayı da tespit ettim.
Ve bu gayretlerini
daha başlamadan bitireceğim.
Bitirecek misin?
Nasıl?
- Dönmüşsün.
- Karaya yeni çıktım.
Sana haber vermeden
seni o şekilde bırakmamalıydım.
Olanlar senin hatan değildi.
Seni çok boktan bir
seçim yapmaya zorladım.
Seni tekrar göremeyeceğimi sanmıştım.
Port Royal'e gider bir gemi kaçırırsın ve
arkana bakmazsın diye düşünüyordum.
Onu da düşündüm.
Ama sonra...
Ne?
Sonra...
Lordum, buna hayır demeniz için
oldukça fazla sebep var ama yine de...
- Albay Rhett.
- Evet, efendim.
Herkesin odayı boşaltmasını istiyorum.
Efendim?
Misafirimle bir süreliğine
baş başa konuşmak istiyorum.
Holde bekle, lütfen.
Nassau'nun geleceğine dair planladıklarını
uygulamana yardım etmemin bir yolu var.
Ve yapmaya da hazırım.
Ancak...
...planımın başarılı olabilmesi için
harekete geçmeniz gerekiyor, Bay McGraw.
Bundan haz edeceğinizi sanmıyorum.
Yaralı mısın?
Anne sağ olsun sağ sağlim geldim.
Bay Stayton ve Bay Atz öldü.
Tanrım.
Kaderin gerçekleşmenizi
daha fazla geciktirmeye lüzum yok.
Eleanor yakın zamanda
adanın iç kısımlarından dönecektir.
O adamlar olmadan açılabilir misiniz?
Evet.
Siktir et.
Eleanor'u siktir edin.
Hemen ayrılıyoruz.
Ganimetimizi getirin.
Irgatlar değişsin.
Çevirin şunu, çocuklar.
Demir alın.
Bekle. Bunun iyi bir fikir olduğuna
emin misin?
Evet. Baş ıstralyayı kesersek
gemi tamir edilene kadar yola çıkamaz.
- Bu da saatler alır, değil mi?
- Evet, ama...
Kaptan Vane bu limanda ne kadar uzun süre
kalırsa o kadar tehlikeli olur.
Kaptan Flint'in valiyi safına çekip ordusunu
gemiyi almak için getirmesi de muhtemel.
Bunu anlıyorum, ama o halatı
kesmek için oraya gideceğin an...
...burayı temizlemesi için
bir ekip daha gönderecekler.
Onlardan bir kez kurtulduk.
Yani ikinciye tekrar denemek
daha da delce.
Belki de.
Ama bu durumdan kurtulmamız için...
...başka bir çıkış yolu görmüyorum.
Ben yapabilirim. Yüzeriz ve
en iyisini umarız.
Tehlikeli olacaktır ama
intihar da sayılmaz.
Sadece şunu söyle...
...bunu kendimizi kurtarmak için mi
yapıyoruz...
...yoksa tayfayı kurtarmak için mi?
Sen marinel başısın.
Bay Gates'in adamıydın, değil mi?
Sana bir itirafta bulunayım.
Singleton olayında Jack ve ben
geminizdeki oyları değiştirmeye çalıştık.
Flint'in devrildiğini görmek ve tayfadaki
anahtar adamları ikna etmek niyetindeydim.
Sonra da kendim için işe almak.
Ancak özel olarak ise
seni tayfama katmakla ilgileniyordum.
Hakkında çok şey duydum. Altın peşinde
koşan basit bir hırsız değildin.
Korkak değildin ve cesareti
şişenin dibinde bulmuyordun.
Yolumuza kendini adayan
doğru dürüst bir korsandın.
- Kendini boyunduruktan uzak bir
hayata adamıştın. - Siktir git.
Yine de sadık olman bir hataydı.
Şimdi bir adamın işleri bizim tarafımızdan
nasıl görmesini istediğimi biliyorsun.
Hâlâ kullanabileceğim bir adamsın.
Burada ne döndüğü hakkında
bir bok bilmiyorsun, değil mi?
Flint benden çaldı ve
ben de işleri yoluna koyacağım.
Kesinlikle. Flint'ten nefret ediyorsun.
Ben de Flint'ten nefret ediyorum.
Ama şimdi gelecekler karşısında
nasıl sağ kalacağımızı konuşuyor.
Sen ise kendi malının
derdine düşmüşsün.
Donanma geldiğinde senin malın ya da
benimki siklerinde olmayacak.
Çünkü onlara göre
seninle benim arasında hiçbir fark yok.
- Hayalinde kurduğu tehditle
sizi çok korkutmuş. - Hayır.
Kendi gözlerimle gördüm.
Harbour Adası'ndaki garnizon.
Kraliyet Askerleri, tüm bölük.
200 adam da destekte.
Scarborough demirledi.
Ve komutan bize karşı harekât
başlatmak için emirleri bekliyor.
Her birimizin kökünü kazıyacak.
Karşısında olduğumun tehditin
hayali bir tarafı yok, emin ol.
Şimdilik tek planın onlarla
kafa kafaya çarpışmak.
Her tayfa kendine mi çalışacak?
Şu anda, Flint'in planı tek plan.
Istralya!
Istralya, Kaptan!
- Neler oluyor?
- Istralya koptu.
Koptu mu?
Ne demek koptu amına koyayım?
Sobataj, birilerini gözden
kaçırmış olmalıyız.
- Onsuz açılabilir miyiz? - Direği kaybetme
riskini göze almadan açılamayız.
Demir atın.
Hemen ıstralyayı onarın.
Bir ekip alıp,
ambarı kontrol ettireyim.
Hayır. Adamları tutsaklardan
uzaklaştırmak istemiyorum.
- Orada bir sabotajcı varken gidemeyiz.
- Kalmasına müsaade etme niyetim yok.
Whitehall'da teklifini makul
bulabilecek adamlar var.
Dini tabanda, iktisadi tabanda.
O adamlardan bazılarını tanıyorum.
Neredeyse kesinlikle
onları safına çekebilirsin.
Ama buna kati surette karşı
çıkacak başka adamlar da var.
Yapılması gereken tüm işlere
muhalefet olmalarıyla aynı sebepten.
Gurur.
Af sunmak için
çok gururlu olduklarını mı düşünüyorsun?
Bence senden korkuyorlar.
Ve birinin korktuğu şeye teslim olması güçlü
adamların kabul etmeyeceği bir alçalmadır.
Eğer onları seninle
müttefik olmaları için ikna edersek...
...senin kim olduğuna dair anlayışlarını
tamamen baştan tanımlamalıyız.
Ne olduğuna dair.
- Bunu nasıl yapmamızı önerirsin?
- Dürüstlük ile.
Seninle birlikte Nassau'ya geleceğim,
durumu değerlendireceğim.
Eğer hakikaten de anlattığın gibiyse sen ve
ben Londra'ya birlikte yelken açacağız.
Oraya vardığımızda
ortaya çıkıp...
...hikâyeni anlatacaksın.
Hikâyemi mi?
- Hikâyemin hangi tarafını?
- Tamamını.
Thomas'la aranızda geçen
meseleyi anlatacaksın.
Nasıl sona erdiğini anlatacaksın.
Seni bunu yapmaya götüren şeyin
ne olduğunu açıklayacaksın.
Her şeyi gözler önüne sereceksin.
Bunu yaptığında...
...Kaptan Flint maskesiz kalmış olacak,
canavar katledilecek.
Ve tüm dünyanın önünde
kusurlu bir adam olarak görünecek.
İngiltere'nin anlayabileceği ve bağışlanma
teklif edebileceği bir adam olacak.
Benden istediğin şey...
Keşke başka yolu olsaydı. Üzerine çok
kafa yordum ancak başka yolunu bulamadım.
Bana bunu yapma
azminde olduğunu söyle...
...ve bu evden birlikte ayrılıp...
...sokak ortasında
ortaklığımızı duyuralım...
...Nassau'ya yelken açmaya hazırlanalım.
Duvardaki saatin,
onu nerden aldın?
Ne?
Kocamın Londra'daki oturma odasında
bulunan saate çok benziyor.
Aynısı hatta.
Sana hediye edildiğini hatırlamıyorum.
Ben ayrıldığımda oradaydı.
Tekrar soruyorum o saati
nasıl ele geçirdin?
- Bir hediyeydi.
- Kimden?
Alfred Hamilton'dan.
Kont senin dostun değildi.
Yine de kendi evinden sana hediye veriyor.
Bunu neden yapsın?
Bunca yıldır Alfred'in Donanma'yı nasıl
James'e karşı getirdiğini anlayamamıştım.
Kariyeri kulaktan dolma bilgilerle
mahvolsa bile...
...üsleri onu çok seviyordu.
Alfred bunu biliyordu.
Onlara şüphe çekmeden gidip
de bunu yapmalarını isteyemezdi.
Bir tanığa ihtiyacı vardı.
Thomas ve James'i yeterince
iyi tanıyıp...
...suçlamalarına güvenilebilecek
biri olmalıydı.
Alfred sana geldi, değil mi?
Yeni Dünya'nın kralı olduğunu
görmeye karşılık...
...Thomas'a ihanet etmeni teklif etti.
Belki de bu hepimiz için biraz
bağışlanma bulma fırsatıdır.
Bağışlanma mı?
Sen ne bağışlanmasından bahsediyorsun,
hele de böyle karanlıklarda saklanıp...
...James'i doğruyu söylemesi adına
böyle öne sürüyorken?
Söyleyin efendim, sizin günahlarınız
ne zaman ortaya çıkacak?
Benim günahlarım hakkında
hiçbir şey bilmiyorsun.
Alfred Hamilton eğer ona destek olmazsam...
...ailemi ve kızımın geleceğini
tehdit ettiğinde orada mıydın?
Thomas'ı hastanede ziyaret edip...
...günahlarımı anlattığım zaman
beni affettiğini söylediğinde orada mıydın?
Bu konuda başka seçeneğim
olmadığının farkındaydı.
- Seçeneğin yok muydu?
- Zor bir seçimdi.
Büyük bir baskı altında verilmiş ama en iyi
sonucun alınmaya çalışıldığı bir karardı.
Sen uygarlığa dönmek istiyorsun.
Uygarlık tam da bu demek.
Çektiğiniz ızdıraplardan ve bunlarda
aldığım rolden dolayı çok üzgünüm.
Lütfen buna inanın.
Ama şu noktada en önemli şey
sıraki hamlenin ne olacağı, ne yapacağımız.
- Hayatlarımızı mahvettin!
- Miranda.
- Sürgünde yaşamamıza sebep oldun.
- Yaptıklarım için üzgünüm.
- Thomas karanlık, soğuk bir yerde öldü.
- Size yardım etmeye çalışıyorum.
- Benden daha ne istiyorsun?
- Ne mi istiyorum?
Bu lanet şehrin...
...bizim ısdırabımızla aldığın bu şehrin
yandığını görmek istiyorum.
Bundan daha azı için adam astığın yerde
sallandırıldığını görmek istiyorum.
Boynuna o ilmiği geçirdiğini ve manivelayı
kendi ellerimle çektiğimi görmek istiyorum!
Böyle olsun istemedim.
Ona ateş etmeyin.
Ateş etmeyin!
Öyleyse anlaştık?
Evet.
Gecikmeden geri dönmeliyiz.
Yapacak çok işimiz var.
Baban...
...bana gelip sığınma talep ettiğinde...
...korsanların varlığına karşı
direnmek istediğini anlatmıştı.
Bunu tövbe maksadıyla istediğini söylemişti.
Gerçekten de çok pişman görünüyordu.
Ününü biliyordum. Muhtemelen bana duymak
isteyeceğim hikâyeyi anlattığını da.
Ama pişmanlığı gerçekten de
inanmama fayda sağlamıştı.
Ama sen...
...bu şekilde olmasını istiyor
gibi bile görünmüyorsun.
Hikâye anlatma faslı bitti.
Şimdi acı ve sert gerçeklerin vakti.
Bu da nedir?
Sen kimsin?
- Underhill sen misin? - Evet.
- Öyleyse uzaklaşsanız iyi olur, efendim.
Sizinle bir alıp veremediğimiz yok.
Yine de kızı götüreceğiz.
Filika yaklaşıyor!
Merhaba.
Görev yerlerinize.
Silahları hazır edin.
- Neler oluyor?
- Kapa çeneni amına koyayım.
Ee...
...sence sırada ne var?
Korsan gemisi!
Carolina Kolonisi'nin
Lord Valisi'nden mesaj var.
"Gelişinizdeki iyi niyete güvenip...
...aynı iyi niyetle Kaptan Flint'i
misafirim olarak kabul etmiştim."
"Ama şimdi size söylemekten
pişmanlık duyarak...
...kendisi bu güveni hilekâr bir şekilde
boşa çıkarmıştır."
"Bu sebepten göz altına alınmıştır."
"Mahkeme ve ortaya çıkan sonuç
hızlı, adil ve nihai olacaktır."
"Hiçbir şüpheye mahal bırakılmadan
düzen yeniden kurulacak."
"Carolina'daki yaşayan
hukukun buyruğunda."
"Buranın beyleri ve hanımları
sizden korkmayacak, hiçbirinizden."
"Sizin gibilerden."
"Ve Yeni Dünya'daki korsanlığın sonu
hiç bugünden daha yakın olmamıştı."
"Bu mahkemenin sonucuna göre...
...geminiz burada kalırsa,
onu ele geçireceğim ya da yok edeceğim."
Şimdi, size neler olacağını anlatayım.
Haklıydın.
Ne konuda?
Sen ve benim aramda
fark göz etmiyorlar.
Korkulduğu zamanlarda
Nassau en güçlü zamanlarını yaşadı.
Ve burada söz verildiğinin aksine olan.
Gerçekte olan, bir hâtıra.
En ünlü kaptanlarından biri tarafından
yapılmasının sonucunda...
...Nassau tekrar asla
korkutucu olamayabilir.
Bu konuda bir şeyler
yapmamızı öneriyorum.
Onu oradan çıkarmamızı öneriyorum.
Yüzbaşı Hume.
Size Kaptan James Flint'i
teslim eden kişiye...
...10 af sağlayabileceğinizi duydum.
Daha iyisini yapabilir miyim diye düşündüm.
Bu Eleanor Guthrie,
Nassau'nun ticaret patronu.
Vahşi korsan krallığına oyuncakmış gibi
efendilik taslayan kadın.
O olmadan krallık işlevsiz kalacaktır.
Hayal edin, efendim. Londra hırsızlar
kraliçesinin yakalanmasına nasıl tepki verir.
Duruşmasının nasıl olacağını hayal edin.
Onu esir tutan kişiye
nasıl bir ün kazandıracağını hayal edin.
Çeviri: fuckirama & restlessness
@fuckirama & @_restlessness