Dobbs ona saldırdı,...
İfadeyi alan kişileri...
...seçmekten onu sorumlu tutuyor.
Ama hepsi ayarlanmıştı.
Dooley ve Wayne onu dövmekle...
...meşgulken üç adamım onu tuttu.
Nassau'daki vali meydanda...
...bir korsan astı.
Korsan, Charles Vane idi.
Bununla ilgili ne yapmak
niyetindesin?
Bunu başlatmanın tek yolunun
bu olduğunu biliyordu.
Neyi başlatmanın?
Nassau'da direniş şimdi başlıyor.
- Kuvvetleri ne zamana gelir?
- Bir haftaya.
O zaman yapılacak çok hazırlık,
bunu yapmak için az vaktimiz var.
Kaptan Horingold size gemiyle...
... refakat edecek.
Bu düşmanı tanıyorum.
Hazineyi, kuvvetlerimizi
onun belirlediği bir...
...savaş alanına sürmemiz
için bizi mecbur...
...etmek niyetiyle aldı.
Savaş koşullarını onun
belirlemesine izin verirseniz...
...korkunç bir sonu davet edersiniz.
Bunun akıllıca olduğuna emin misin?
Gün bittiğinde, dostlar
arasında sırlar varsa...
...işler iyi gitmiyor demektir.
Artık böyle miyiz?
Dost muyuz?
O, senden bahsetmiyordu.
Ev sahibemizden bahsediyor, kraliçeden.
Ayrıca da, sen hatalısın. O haklı.
Bunun için en güvenli yer
duvarların arkası veya...
...silahların koruması değil.
En güvenli yer bilinen...
...alemin dışı.
İngilizler bir yeri bulamazsa,...
...ele geçiremez.
Ona, onu ele geçireceğiz
dedim, yerini söylemedim
Yerinin meçhul kalmasının
hepimizin...
... iyiliği için en
iyisi olduğunu sizin de...
yerini bilen grupta olmanız
şartıyla...
...kabul etti.
Para için onlara ihanet
etmeyeceğinize,...
...size hepimizden çok güveniyorlar.
Bu ironiyi ikimiz de anladık.
Artık, sen getirildiğine göre,...
...çok iş var.
Planlanacak bir savaş.
Bu kelimeyi senin ağzından
bin kere duymuşumdur.
İngiltere'ye karşı savaş,...
artık Nassau'yu geri almak için savaş.
Ama, bu kelimeyi
kullanırken onu duymak,...
...gerçekten bu kadar yaklaşmışken,...
...kulağa farklı geliyor.
Farklı hissettiriyor.
Buradan çok uzak değil,
kuvvetlendirmeler çoktan tamamlandı.
Birkaç güne kadar oradan dışarı...
...bakacak ve Kral George'un
donanmasını yeneceksin.
Tereddüt ettiğin bir şey var mı?
Senin yok mu?
Dökülmek üzere olan onca kan,...
...kaybedilecek onca
şey... Senin yok mu?
Sorduğun şey buysa ben de keşke...
...mecbur kalmasaydık diyorum.
Rüzgarsızlıktan kalakaldığımızda,...
...Billy'e senin en kötü
düşüncelerinin, bir şekilde...
... bizim gerçekliğimizde
ortaya çıkma...
... yeteneği olduğuna
inandığımı söylemiştim.
Bayan Barlow öldürülünce
duyduğun öfken, fırtınaya...
... dönüştü ve biz o fırtınada
savaştık.
Ölümüyle düştüğün çaresizlik, içine...
... girince battığımız o
rüzgarsız bölgeye dönüştü.
Kendimi savunacak olursam,
günlerdir bir şey yiyip içmemiştim.
Ama gerçek şu ki...
...gerçekleşmediğinden emin değilim.
Şeytanların,
gerçekliğimizin bir parçası.
Kullandığın nüfuzunun doğası da böyle
O şeytanlardan bazılarını öğrendim...
...ama adına bu savaşın
yapılacak olduğu şeytanın...
...onu hala tanımıyorum.
Bu savaş gerçekten başlamadan,...
...bunun gerçekte nerede
başladığını soruyorum.
Bana söyleyecek misin?
Tanrım.
Etrafımızdakiler onlar değil, değil mi?
Buna doğru yelken açacak mıyız?
Onların tüm donanmasına karşı tek gemi.
Rüzgar lehimizde.
Hemen enselerinde olacağız.
İsabet alacağımız kesin.
Öncü birliğimizi gemilerinden...
...birine bindirebilirsek,
Tüm hatlarını bozabiliriz.
Bana öyle bakma.
Plan bu.
Hatlarını bozacağız.
Karadaki askerlerinin...
...kafalarını karıştıracağız.
Komutanlarına olan
güvenlerini baltalayacağız..
Evet, nasıl hissedeceklerini biliyorum.
Yelkenliler. Doğu-güneydoğu'da!
Doğu?
Altı gemi. İngiliz renkleri.
Bunlar de kim?
Destek birlikleri sanki.
Vali Rogers,
meslektaşlarından birinin...
...desteğini almış gibi duruyor.
Suya bir sandal indireceğim.
Ne için?
Kaptan Flint'i geri çekilmesi...
...için bilgilendireyim diye.
O gemilerde yüzlerce asker olabilir.
Kaptanın savaş planı bu kadar...
...büyük bir kuvveti öngörmüyor.
Kaptan Flint'in savaş planının...
öngörmediği şey geri çekilmek.
Geri çekilecek yer yok.
Bu savaşı kazanmak için yaptığımız
fedakarlıkları düşünürsek,...
...destek olmaktan başka ne yapabiliriz?
Arkadaşım bu savaşı kazanmak
için canını vermiş olabilir.
Başarmak için mecbur
hissetmeni anlıyorum.
Ama acı veren gerçeği kabul...
...etmen gereken bir an gelir.
- Kaç gemi vardı?
- Ne?
İkinci donanmada... kaç gemi vardı?
Altı tane yelken!
Onları tarif et lütfen.
Ne fark edecek ki?
Sus.
Küçük filo... tarif et.
Üç uzun gemi!
İki küçük yelkenli.
Bir savaş gemisi. Bir savaş gemisi.
Rotayı o ikinci filoya yönelt lütfen.
Onlara saldıracak mısın?
Zaman az, lütfen
Hareket edelim.
Hareket edelim!
Sağ birlik. Diz çökün!
Ateş!
Doldurun!
Havan toplarını öne!
Havan topları. Havan topları!
Havan toplarına yoğunlaşın.!
Doldurun!
Üç adım ileri!
Hazır!
Ateş!
Bölük, iki sıra oluştur!
Şimdi!
İkinci havan!
Siper al!
Silahı hazırlayın!
Ateş!
İkinci sıra!
Havanlar ateşe hazır!
Ateş!
Kaptan, zaman geldi!
Daha değil. Ateş!
- İki inç!
Ateş!
Kaptan, geri çekilmeliyiz.
Duman!
- Duman!
İki sıra oluşturun!
Hat ilerlesin!
- Geri çekilin!
Ateşi kesin.
Ateşi kesin! İlk bölük,
harekete hazırlanın!
Bunu yapmazdım.
Efendim?
Rahatta bekle!
Bu savaşı o istedi, binbaşı.
Bir planı olmasa istemezdi.
Seni temin ederim ki...
...perişan halde acele geri
çekilmek...
...bunun bir parçası değil.
Perişan halde mi?
Üstün bir güç karşısında
şaşkına döndüler.
Bizden onu izlememizi istiyor.
Senden onu izlemeni istiyor.
Bizi pusuya düşürmelik
bir taktiksel geri çekilme.
50 adamını sırf peşinden
gidelim diye bizi kandırmak...
...için feda ettiğine, kıyıma...
...uğrattığına mı inanayım yani?
O sen adamı bilmezsin
binbaşı, ben bilirim.
O, söylediklerinden çok
daha fazlasını yapabilir.
Oraya yansımış.
Her şey yolunda mı?
Bana gösterdiğini ona da göster.
"İlk ihanet edene,"...
Affedilmeniz için ilk şansı veriyorum.
Kaptanı ortadan kaldır.
Süren akşam bitiyor."
Bunu nereden buldun?
Bu sabah uyandığımda yatağımın...
...ayak ucundaydı.
Ben uyurken biri bırakmış.
Göründüğü üzere mesaj açık.
Captan Vane'den kalanların meydandaki...
...darağacından kaldırıldığını görmek...
... istediğini belirten birisi var.
Neden böyle duruyor?
Kocakarı inancı. Korsan ilmi.
Avery'nin nezih tayfasının...
...şımarık mürettebata uyarı olarak...
...kara lekeyi verdiği söylenir.
Aldırmayan, acı içinde öldürülürmüş.
Gençliğimde, denize Avery'le
açılan adamlar tanırdım.
Bu, o zamanlar saçma bir hikayeydi.
Hala da saçma bir hikaye.
Hanımefendi, korkaklar not yollar.
Konumuz tehdidin şekli değil.
Dışarıda muhalifler
olduğunun farkındayız.
Darağacını kaldırmak,...
...huzursuzluktan
kaynaklanacak şeyleri...
...yatıştırmakta işe yarayabilir.
Valinin, kaynağı meçhul
bir tehdide boyun...
...eğmesini mi öneriyorsun?
Darağacının bazıları
için tahrik edici...
...olabileceğini söylüyorum
Mesaj verildi.
Hak yerini buldu.
Teşhire devam etmek
sorunun çözümü için...
...makul bir yol.
Eğer kaldırılırsa, bu
tehdidin ışığında,...
...Kaptan Flint'in bunu
aleyhe kullanma bildirisi...
ışığında, zayıflık olarak
algılanacağını düşünmüyor musunuz?
Beni endişelendiren, kendi...
...yenilgime yol açan hatalar yapmak.
Zayıf görünmemek uğruna.
O haklı.
Onun orada olması hoşuma gitmiyor.
Sokaktaki söylentiler önemli değil.
Ama onu şu anda kaldırmak...
...valimizin liderliğine olan güvenin...
...sarsılmasına neden olur.
Diyor ki, üç gün içinde.
Onun ortadan kaldırın.
Bir dakika bile geçmesin.
Bu süre zarfında seni
koruması için küçük...
... bir birlik oluşturmamı istersen...
Tahta olan sadakatimle ilgili
sorunu olan biri varsa,...
adamlarımla beraber onunla
memnuniyetle ilgileniriz.
Hanımefendi?
İzninizle.
Yatakta olmalıydın.
Yatakta yeterince vakit geçirdim.
Yapacağımı yaptım.
Nasıl göründüğünü biliyorum,...
sokaklara ve sana göre...
Ama lütfen anla...
Bu...
...çok zor bir şey
yapılmış gibi duruyor.
Bunu yapacak cesaretin olduğu için...
... şanslıymışım gibi duruyor.
Burada düşmanların var.
Bırak onlar benim de düşmanım olsun.
Her biri.
Bırak gelsinler.
Olduğun gibi.
Altı gemi... iki küçük
yelkenli, bir savaş gemisi...
Tanıdık bir kombinasyon.
Bir zamanlar benim de
böyle bir filom vardı.
Bunu temizle evlat!
Flint'i aramaya geldim, seni değil.
O nerede?
Şu anda şafak çizgisinde. İngiliz...
... donanmasının yarısı
tarafından yeniliyor.
Donanma mı?
Nassau'yu geri alma savaşı bir
saat kadar önce burada başladı.
Vali Rogers'ın komutasındaki İngiliz...
... filosunun tamamı oyuna girdi.
Bizimle güçlerini birleştirmek
için burada olduğunu...
...düşünmek istiyorum.
Ama gelişinin başka...
... bir nedenin var diye korkuyorum.
Charles öldü.
Nassau'daki vali onu meydanda astı.
İnşaasına yardım ettiğim adada,
Bunu, hiçbir sonuçla
yüzleşmeden yapabileceğini sandı.
Beni hesaba katmamıştı.
İngiliz hukuku hükmünü verdi.
Ama asıl ilmiği
geçirenin kim olduğunu...
...ikimiz de biliyoruz.
O bir erkek değildi.
Bayan Guthrie'yi tekrar
görmeyi dört gözle bekliyorum.
Ve Charles'ın hesabını sormayı.
Ama bugün burada zafer yoksa, onunla...
... kazanılacak bir zafer de yok.
Bu gayet açık.
Bize bu işte yardım edecek misin?
Delilik belirlemesi zor bir şey.
Bu nedenle düşmanına yakıştırılması...
... çok kolaydır.
Bu, Thomas'ı kapsadığında,
İlişkimiz ortaya çıktığında...
Kirlendiğinde, karalandığında...
Her şey bitti.
O zamandan beri kendimle
barışmaya ikna...
... olduğum zamanlar oldu.
İngiltere'nin bir...
...noktada bittiğini ve er ya da geç...
...iyi adamların buna...
karşı koyması gerektiğini
anladığım gündü.
Ne diyeceğimi bilemiyorum
Bir şey söylemene gerek yok.
Nerede başladığını sormuştun.
Ben de bir cevabı hak
ediyorsun diye düşündüm.
Gerçeği.
Teşekkürler.
Gerçekten çok üzgünüm.
Ama bunun benim için ne
kadar önemli ve acil...
...bir durum olduğunu biliyorsun.
Biliyor muyum?
Bugüne kadar, seni
gerçekten tanıyabilmiş,...
...güvenini kazanmış,
ortağın olabilmiş...
...ve sonucunda görevini
yaparken ölmüş...
iki kişi tanıdım.
Bekle biraz... Bana diyorsun ki...
Bu ekibin üçüncü bir üyesi var.
Bu, bayan Gates'in ve bayan
Barlow'un ölümlerinin talihsizlik...
... olarak nitelenmesini
çok daha güçleştiriyor.
Sanki sana en yakın
olanların sonu çabuk geliyor.
Sadece ilişki devam ederken değil,
...sırf ilişkin oldu diye.
Burada otururken, farkındayım ki...
...dünyada sana, benim
şu anda olduğumdan...
...daha yakın olmak diye bir şey yok.
Tam olarak ne demeye çalışıyorsun?
Bir şekilde kendi
trajedilerimi yarattığımı mı?
En karanlık dürtülerimizin
kendilerini bizden...
...sakladığını söylememiş miydin?
Bizi harekete geçirmek
için neye dönüşmeleri...
...gerekiyorsa ona dönüştüklerini?
Bu doğru olmasa bile,...
...düzen düzendir.
Bunu sadece bir aptal inkar eder.
Çünkü imayı umursamaz.
Yani kendini bu sınıfın potansiyel
dördüncü üyesi olarak görüyorsun.
Benimle yaptığın işbirliğinin...
...seni ölüme götüreceğini.
Seninle işbirliğim
mecburiyetten başladı.
Ama sana çok...
...saygı duymaya başladım
Belki de dostluk hissetmeye.
Bu düzenin ikimiz arasında
da işlemeye başlaması...
...fikri beni germiyor.
...Çünkü bu sadece...
...senin sonun olur.
Öyle mi?
Benden önceki üçünün...
...tek ortak yönü vardı.
Sana karşı koyamıyorlardı.
Kaybedecekleri senden fazlaydı.
Kendilerini senden korumaları
o kadar mümkün değildi.
Yakın zamana kadar, kendimi
de öyle sanıyordum,...
Ama şimdi...
Artık öyle olduğunu sanmıyorum.
Güce alışık olmayan erkeklerin gücün...
... sınırsız olduğunu
düşünmesi normaldir.
Güven bana. Sınırı var.
Savaş başladığında,
Kaptan Hornigold'a...
...yapılacak saldırıdan
sorumlu olacak...
...kişiyi benim seçeceğim
konusunda anlaşmıştık.
Bay Dobbs'ı seçtim.
Dobbs'ı mı?
Bunu ne halt etmeye yapıyorsun?
Bu tehlikeli bir iş.
Tehlikeliden de öte...
Planımızın tamamı
bunun başarısına bağlı.
Neden sana karşı kim bilir ne...
...tür bir hınç barındıran
birine bu görevi veriyorsun?
Çünkü bu hınç değil.
Onu disipline etmiş olsaydın,...
...sana hınçlanırdı.
Ama bana karşı...
...hınç barındırdığını sanmıyorum.
Bence utanıyor.
Beni hayal kırıklığına uğrattığı
için.
Bana kendini affettirmeye çalışıyor.
Başkasını gönder.
İş bitti.
O biliyor.
Onu şimdi değiştirirsem,...
Karşılaşmak istemeyeceğin
bir tepki verir.
Yanılıyorsan,...
...bay Dobbs sana ihanet
etme fırsatını kullanırsa...
...bize ihanet etme fırsatını...
...bu savaş başlamadan biter.
Flint seni beni öldürmen için
gönderdi. Ama sen teslim oldun.
Neden?
O mürettebatla aylarca yelken açtım.
Sonra, kardeşleri olması
gereken bir adama karşı,...
...o vahşilerin tarafını tuttular.
Açıkçası, beni hiç sallamadılar.
Bense emirleri yerine getiriyordum.
Artık sona erdiğini görmeye hazırım.
Size sona erdirmenizde
yardım edebilirim.
Esir kampının nerede
olduğunu bildiğini söylüyor.
Mücevherlerle dolu
hazine de yakınlardaymış.
Bay Carter, bana
lütfen şu adamı getirin.
Maalesef, hayatta
Nassaulu çok adam tanıdım.
Ve hangisinin sözüne
güveneceğimi bilmek çok zordur.
Kaptan Flint'i gerçekten
terk etmek istediğini kanıtla.
Ve onunla olan yaşantını
geride bırakacağını.
Bu adam, sen onu vursan da biri onu...
... assa da aynı sonu tadacak.
Ama emin olmak istiyorum.
Bakalım niyetin ciddi mi?
Binbaşı, adamlarınızı hazırlayın.
Efendim.
Teğmen, adamlarınızı hazırlayın.
Yeterli ikmalleri olduğundan emin
olun.
Su, cephane...
Ormana gidiyoruz.
Suyun orda saklanıyordu.
Aksi halde herkes bedelini
öder ve ait olduğu yere gider.
Sen hariç herkes.
Buraya ait olduğunu hissetmiyorsun.
Yukarıdaki adamlar bizi
korumak için savaşacak.
Onlarla olmalıyım.
Bu savaşta onlara yol göstereceksek,...
...onlara yol göstermeye
istekli olduğumuzu göstermeliyiz.
Beni çok uzun zamandır koruyorsun.
Aynı şeyi yapma sırası bende.
Onu aldı mı?
Kara leken teslim edildi, evet.
- Ama?
- Onu gördüm.
Handa adamlarıyla içiyordu.
Keyifleri yerindeydi.
Ve darağacı yerinde mi?
Evet.
Galiba onu korkutmak için..
...bir nottan fazlası gerekecek.
Elbette öyle.
Bana lekeden bahseden
ilk kişi bay Gates'ti.
Bu onu üç gece uyutmamış.
Not veya tehditten değil.
Avery'nin fikrinin ta kendisi.
Bu kadar korkunç birinin
adını biliyor olduğunun...
...farkında olmak.
Hiç şüphem yok ki Kaptan Throckmorton...
...tehdidimizi görmezden geliyor.
Derdimizi anlatmaya daha yeni başladık.
Kötü adamı daha tanıtmadık.
Saba Idelle ile ilgili şüphelerimden...
...söz edeli daha birkaç gün oldu.
Valinin konvoyuna yapılan
saldırıdaki rolünden.
Bu işte yalnız olduğunu varsayabiliriz.
Ama bu girişimde ortakları vardı.
Bu haberi ne valiye ne
de bayan Guthrie'ye...
...verdiniz.
Ne de bir ortaklarını öğrenmek...
... için bir girişimde bulundunuz.
Bu oyunun nasıl
sonuçlanacağını öğrenene...
...kadar oyuncularının bana
kendini göstermelerini istiyorum
Bir gün dostum demek isteyebileceğim...
...kişileri de kendime
düşman etmemiş olurum.
Bu taraftan.
Valinin yardım çağrılarından birinin...
... duyulmuş olması mümkün mü?
Kardeş bir koloniden gelen takviye
mi?
Flint bu geminin komutasını sana verdi.
Evet.
Flint'le anlaşma sağladığımız
şeyler bir elin beş parmağını geçmez.
Ama onların arasında en
önemlisi, Charles'ın sana...
...bunca zaman ve enerji harcama
nedeniyle ilgili kafa karışıklığı.
Flint, tüm olanlardan
sonra sende o potansiyeli...
...görmüş olabilir.
Ve?
Ve ne?
Ve, sanki bu düşüncede...
... başka şeyler de var sanki.
Sanki benim potansiyelimle
ilgili senin de onaylayacağın...
...bir şey vardır beki.
Söyleyeceklerinin hepsi buydu, değil mi?
İşaret!
Amiral gemisinin orta direğinde!
Bize donanma kimliklerini gösteriyorlar.
Kimliğimizi belirtmemizi istiyorlar.
Aşağıdan seyir defterimi getir.
Cevap vermek için geçerli kodların mı?
Var.
Yapma.
Kara bayrağı çek.
Kara bayrağı mı?
Onların aşağısında olduğumuza inanıyor.
Taktiksel açıdan yetersiz olduğumuzu.
Neden ona şüphe etmesi
için bir sebep verelim?
Küçümsenmek muhteşem bir armağandır.
İşaret verin. Top mürettebatını bölün.
Ve iskele bataryalarını hazırlayın.
Efendim.
İskele bataryalarını hazırlayın!
Buna karşı geldi mi?
Annen.
Burada olmana karşı çıktı mı?
İstediğini düşünüyorum.
Her zerresi bunu haykırmıştır.
Öyleyse neden yapmadı?
Halkımızı koruyarak
uzun yıllar geçirdi,...
...beni koruyarak.
Hepsini şimdi tehlikeye atmak...
Bu gerekli bir feda.
Eğer savaş kazanılacaksa.
Ama bu kendisiyle ilgili
inandığı her şeyi kirletiyor.
Gitmeme izin verdi çünkü...
...bugün bu savaşta hayatta kalırsak...
...kenara çekilip, gerekeni yapacak...
...daha uygun birine yer açması...
...gerektiğini biliyor.
Bu zor bir şey.
Yerine geçecek kişinin gözüne bakıp...
...vaktinin yaklaştığını bilmek.
Senin vaktin sona ererken.
Ama annen de yerine geçecek olan...
...kişiden çok daha kötüsünü yapabilir.
Hanımefendi!
Onu korumak için ölümüne
savaşacaklar.
Orayı korumaya yardım etsin diye..
... yaklaşık 100 adam kaldı.
Gerisi kadın ve çocuk.
Ya hazine? O da korunuyor mu?
O yakında. Gömülü.
Ama onu nerede
bulacağımızı bilen kişi...
...o kampta,...
... ve kaçamaz.
Binbaşıya haber yollayın.
Adamlarını
mevzilendirebileceğini söyleyin.
Bunu en kısa sürede halledelim.
Ona güveniyor musun?
O nedir?
Birkaç hafta önce, onunla
yelken açma şansımız oldu.
Hep tetikte olduğunu söylemiştin.
İlk fırsatta da bizi
satacağını da söylemiştin.
Onun hakkında şunu diyebilirim:
Son haftalarda,...
...birimizi veya ikimizi
birden öldürmeye...
... çalışan sinir bozucu
sayıdaki kişinin...
.. arasında o yoktu.
Charles onun için bir oğul gibiydi..
Charles bizim için
de bir kardeş gibiydi.
Bu, bizi onun nezdinde ne
yapıyor bilmiyorum ama...
...bir şey yapıyordur herhalde.
Top mürettebatı hazır!
Öbür tarafta görüşürüz.
Her zaman.
- Yerinizi alın.
- Bay Turner!
Bir numaralı top hazır!
Altı numara hazır!
Gerçekten bizimler bordaları
değiştirmek mi istiyor?
Herkese söyle. Atış serbest.
Tabi efendim.
Topçular, atışa hazırlanın!
İskele bataryaları, atış serbest!
Ateş!
İskele tarafını açın!
Bölük hazır!
Ateş!
Suyun karşısındaki savunma...
...büyük oranda etkisiz hale getirildi.
Şanslıysak, kıyı mevziimize
bir saate yerleşmiş oluruz.
Bay Silver'ı bul, kaçak
olan bay Rackham'ı...
Güneş batmadan hazine bizim olsun.
Efendim.
Gel.
Bir zamanlar, dünyada
yönetimde olan kişilerin...
...korkuldukları kadar
sevildiğini düşünürdüm.
Bu çok da yanlış değil.
Ama aynı anda hem
sevilip hem korkulmak...
...tamamen farklı bir durum.
Bence şu anda sadece ben varım.
Adamlar, benimle olmalarının
lehlerinde olduğunu bilmeleri gerek.
Buna ihtiyaçları var.
Bundan mahrum kalmamak için..
...her şeyi yaparlar.
Bay Dobbs ondan istediğim şeyi yapacak.
Ateş!
Herkesi geri çek.
- Efendim?
- Herkesi geri çek. Hemen!
Kaptan Hornigold'u ondan tam
olarak...
...istediğim yere götürecek.
Bundan kesin eminim.
Ama sonrasında, iş sana kalıyor.
Tuzağa düşürüldük.
Bölük, geri çekil!
Ateş!
O ne halt ediyor?
Bize yandan yanaşmaya mı çalışıyor?
İskele bataryalarının o
gemiye yoğunlaşmalarını emret.
- Orion'a da aynısını söyle.
- Evet efendim.
Herkes, iskele bataryaları,
öncü gemiye hedef alın!
- Ateş!
İkinci atış!
Biraz daha ileriyi hedef alın!
Ateş!
Onu yönlendirin!
Arkadan gelenlere gidin! Hemen!
Ateş!
Efendim! Orion!
Su alıyor!
Topçular ateşe devam etsin.
Aşağıya dikkat!
Nasıl efendim?
Efendim?
Yaklaşanlara karşılık
vermeye hazırlanalım mı?
Çapa halatlarını kesin.
Geri çekilme işareti ver.
Haydi!
Bölük, geri çekilin!
Geri! Geri çekilin!
Geri çekilin!
Valinize söyleyin!
Ona geldiğimi söyleyin!
Savında biraz fazilet var diyelim.
Bay Dobbs dediğini yaptı diyelim.
O zaman itiraf edeyim ki,...
...dünya, ayaklarımızın altında...
...en korkunç şekilde değişir.
Ama geleceğimiz hususunda,
...bana ithaf ettiğin tehlikeyi...
...aklından çıkarma.
Açlıktan, fırtınadan, korsan...
...avcılarından,...
...kıskanç kaptanlardan,...
...asilerden, kızgın lordlardan,...
...bir kraliçeden,...
...bir kraldan ve o lanet...
İngiliz donanmasından kurtuldum.
Seni ne derece alakadar
eder bilmem ama...
...bir gün gelip çatacak.
Bugün dost olsak da maalesef...
...bir gün benim sonumu getirmekten
başka seçeneğin olmayacak.
Çok dert etmeyeceğim.
Ona dev John diyorlar.
2 metre boyundaymış
O bacakla tanrının
diğerlerine verdiğinden...
... daha iyi hareket ettiği söyleniyor.
Niye öyle diyorlar?
Adamın biri gece yarısı bir hana girmiş.
Adanın bütünlüğünü tehdit etmiş.
Sonra da gidip metal bir ayakkabıyla
bir adamın kafasını koparmış.
Bence bu hikaye, biraz daha
süsleyerek anlatılmaya...
... fazlasıyla uygun.
Bunun doğru olmaması umurumuzda mı?
Neyin doğru olduğu
fark etmez. Şu an değil.
Biz bir adamı yoktan ver ediyoruz.
İngilizlere karşı direnişin
yardımına koşmaya...
mecbur olduğu bir adam.
Onu tanıtacağız. Ete kemiğe
bürüyeceğiz.
Ona bir ruh vereceğiz.
Ama sokaktaki insanlar bizden fazla...
...ona destek olmak isterse...
...onlarla çatışmayacağım.
Ama bu ismin bize hiçbir faydası yok.
Bunu göreceğiz.
Duymayan kalmasın...
Kaptan Throckmorton cinayeti...
...karşılığında vali, tüm Nassau
kasabasında sıkı yönetim ilan etmiştir.
Benden, bugün ona bırakılan
mektubun içeriğini...
...konseyin kalanına iletmemi istiyor.
Kaptan Throckmorton cinayetinin
sorumluluğunu alıyor.
"Ben, hiç kimseydim."
" Sonra siz geldiniz ve adam gitti."
"Ve ben başka bir şeye oldum."
Neden Flint olmasın?
Flint mi?
İngilizleri adadan göndermek için...
... verdiğimiz mücadelede
çabalarımızın...
..simgesi olacak bir
adamı öne süreceksek...
Neden Flint olmasın?
Onu zaten biliyorlar.
Ondan zaten korkuyorlar.
Flint'e bağlı olarak
çok uzun süre yaşadım.
Sonunda da aynı mevkiye geldim.
Başka birini bulmamızın vakti geldi.
"Özür mektuplarını ele
geçirdiğim gece,...
...dönüşmeye başladığım gece,...
...durumumu netleştirdim."
İki tip adam vardır.
Adada ilerleyen,...
...Kaptan Vane gibi,...
...son nefesine kadar
yeminine bağlı kalanlar...
ve Kaptan Throckmorton gibiler,...
...yeminini ilk
fırsatta bozacak olanlar.
"Bu nedenle, hainlere her
zaman yapıldığı gibi..."
O biliyor mu?
Bay Silver mı?
Onun adını kullandığını biliyor mu?
Bu evde doğan fikir,...
...bu geceden başlayarak,...
Nassau için yeni bir sayfa olacak.
Delileri takip etmesini izledim.
Zenginleri takip etmesini izledim.
Zalim hükümdarlara
boyun eğmesini izledim.
Ama artık, bir kralı olmalı.
Hazır olduğumuzda, o hazır
olduğunda.
Onun için yazdığımız rolü
oynamak için müdahil olacak.
Akıl almaz bir orduyla,...
...yenilmez bir savaşı yönetecek...
...kazanacak.
"Kaptan Throckmorton'ın kara lekesi..."
"...son olmayacak."
Uyarıyı dikkate almazsanız
ona katılırsınız.
Onaylayın ve aramızdaki yerinizi alın.
O zamana kadar, ben...
..."Uzun John Silver" olacağım.
çeviri: nobleon