Gayet açık bir şekilde farkındayım...
...onunla bu şekilde ortak olan
ilk kişi ben değilim...
ayrıca önden onunla
bu kadar yakınlaşanlar...
bir daha gün yüzü de göremedi.
Bir filo ve ona sahip çıkan iki erkek var.
Bunu çözmenin tek bir yolunu biliyorum.
Kazanamazsın.
Umurumda değil.
Benden evimi aldılar.
Buna sırtımı dönemem.
Ya sen?
Filomuzun olması yardım ederdi.
Kaynaklarımıza bir şeyler ekleyebilirim...
...bir miktar mücevher,Nassuda'ki
İngilizleri yenmemizin...
...anahtarı olabilir.
O zulayı ele geçiremezsek...
...Havana'daki donanma güçleri
Nassau'yu yerle bir...
...etmek için yelken açacak.
Ona zulayı vermeyeceğim
ve böylece Noel zamanında...
...Nassau artık ne haldeyse,en azından
İngiliz adası olmamasını sağlayacağım.
Kaçağın adı Anne Bonny.
Onun ne kadar tehlikeli olduğunu
biliyorsun.
Tek başıma geldim,
söz verdiğim gibi.
Mağaradan ayrıldığın gece,
Jack'in tutuklandığını söylemiştin.
Neler oluyor?
İspanyol istihbaratı.
Zuladan haberleri var.
Valinin zulayı bulup
geri vermesini istiyorlar.
Ayrıca yapmazsa Nassau'nun sonunu
getireceklerini de belirttiler.
Vali makul bir insan.
Merhametli biri,
ama zulaya ihtiyacı var.
İhtiyacının canı cehenneme.
Jack geri vermemi istemedi.
İsteseydi benden bunu kendi isterdi.
Onun canını yakıyorlar,Anne
Ne?
Haklıydın.
Karşı koyuyor.
Onu,seni ikna etmesi için...
zorlamaya çalışıyorlar.
Kabul etmiyor,
bu yüzden onun yerine ben istiyorum.
Canın cehenneme.
Neler yaşadığını anlıyorum.
Lütfen anla ki onun iyiliği için
buradayım.
Zulayı teslim edersen,Jack'in
serbest kalacağından emin olacağım.
Söz veriyorum.
Teslim edecek.
Değiş tokuş yapmayı kabul etti yani?
-Öyle dedi?
-Hayır.
Ama Jack'in işkence gördüğü
fikrine de katlanamıyor.
Bir süre direnecektir.
Bu onun içini kemirecek.
Ama er ya da geç kabullenecek.
Bundan nasıl emin olabilirsin?
Biliyor.
Jack Rackham mı?
Jack Rackham da kim?
Şu anda,Batı Hint adalarında
en çok aran adam...
sahip olduğu mücevher dolu
zulası yüzünden...
büyük miktarda
İspanyol ganimetinden kalanlar...
ayrıca bizim de
Roger'ın Nassau'daki rejimini
kırmamızın tek yolu.
Buradan bir filo
gemi bulmak için ayrıldın,
böylece Nassau'da ticarete zarar verip
gücünü kıracaktık.
Bana o gemiler olmazsa,
bu savaşı kazanmanın
başka yolunu göremediğini söyledin.
Şimdi de yanında ondan başka kimse,
ve arada ki farkı kapatmak için...
para bulma planıyla mı dönüyorsun?
Para değil,yem.
İspanyol istihbaratına ait,
bilgilere ulaştım.
İçlerinde bu mücevher zulasından
bahsediliyordu,
zulanın Jack'in
elinde olduğunu da biliyorum.
İspanya,zulanın varlığına bile
öfke besliyor.
Onlara karşı bir hakaret olarak görüyorlar.
Aslında o kadar sinirliler ki,
bunu göstermek için
Nassau'yu yakmaya hazırlar.
Rogers'ın bunu engellemesinin tek yolu,
zulayı bulup onlara geri vermesi.
Bu da eğer onu önce biz bulursak...
ardından ne olacağını
bizim belirleyeceğimiz anlamına geliyor.
Peki,ne olmasını öneriyorsun?
Rogers'ın gücü
yanındaki donanmadan geliyor,
kraliyetten ödünç aldığı
gemilerden ve askerlerden.
İyi eğitimli ve iyi donanmışlar.
Eşit şartlar altında onlara karşı
başarı için en ufak şansımız olmaz,
ama onları eşit olmayan
şartlarda yakalayabilirsek,
özelliklede bize
yardımcı olacak şartlarda,
işler değişebilir.
Zulayı kullanarak,emrindekileri
istemeyeceği bir savaşa sürüklemek.
Emrindeki her şeyi.
Bedeli bu kadar ağır olunca
elinde ne varsa,
masaya koymak zorunda kalacak.
Onu kaderimizi belirleyecek
tek bir savaşa zorlarsak,
bu savaşta büyük bir üstünlüğümüz,
olursa ve şansımızda varsa,
onu bir daha toparlanamayacağı
bir şekilde yenebiliriz,
ordu gücünü yıkabiliriz,
Nassau'yu da doğrudan işgale
açık hale getiririz.
Böyle bir gücü,nasıl bir savaş alanında
yenmeyi umabiliriz?
Burada.
Burada mı?
Planın,İngiliz donanmasını
buraya çekmek mi?
Kaptan ile tek başıma konuşmak istiyorum.
Şimdi.
Kaç adamı var?
Tahminlerimize göre Rogers'ın emrinde
500 askeri var.
Ya milis kuvvetleri?
Adada orduya alınanlar? Toplam gücü?
Yaklaşık olarak bunun iki katı.
Peki,gemileri için ne planlıyorsun?
Onlarla karşılaşmanın yolu olmadan,
ağır silahlarıyla kumsalı korumaya
çalışan herkesi geri iteceklerdir.
Şüphesiz karaya çıkmalarını,
zorlaştıramazsak kazanamayız.
Bunu nasıl çözeceksin?
Henüz bilmiyorum.
Diyelim ki bir şekilde,
kumsalda bir kısım düşmanı haklayabildin.
Elimizde,önerdiğin savaşta dövüşecek,
ne askeri güç ne de mühimmat var,
bölge avantajımız olsa da.
Söylediğin süre içinde bunlara,
ulaşmayı nasıl planlıyorsun?
Henüz bilmiyorum.
"Henüz bilmiyorum" ile ben bu işe giremem!
Bu insanlar
hayatlarının değişeceğini biliyor.
Hayatta kalmak için dövüşmeleri gerek
biliyorlar,
ama karşılarına çıkıp
kazanacaklarını bilmeden
her şeylerini riske atarak
savaşa girmelerini öneremem.
Kazanacağımıza
emin miyim?
Hayır.
Ama şansımız
asla daha iyi olmayacak,
şu anda olduğundan.
Bundan kesinlikle eminim.
Jack Rackham'ı bulmak için
Nassau'ya gitmeniz gerek değil mi?
Şimdiye dek oradan
ayrıldığını düşünüyoruz,
ama peşine Nassau'da düşeceğiz,evet.
Oradayken bulmanız gereken
başka şeyler de var.
Kocam,kendimizi korumamız için bize,
silah ve mermi sağlıyordu.
Ayrıca Nassau'da böyle bir zaman için,
bir miktar daha depolamıştı.
Bildiğimiz kadarıyla hala orada ve
adamları tarafından korunuyor.
Nerede bulacağımı söyle ben de getireyim.
Sana güvenmeyeceklerdir,
buranın varlığını bile kabullenmezler
kocam dışında kimseye karşı
ve o da ayrılmak için çok zayıf.
Bu yüzden ondan sonra gidebilecek
ikinci kişiyi yollamalıyız.
Gerekeni almanıza yardım edecek,
ama bir şey daha var.
Savaşırken aranızdan tüm yetkiye sahip,
bir kaptan seçtiğinizi biliyorum
ama bu savaş sizin olduğu kadar
bizim de.
Ya sözümüz birlikte geçecek
ya da hiç geçmeyecek.
Ve ben yokken söz hakkı
kızımın olacak.
Efendim.
Grip oldum sadece,efendim.
İyileşeceğim.
Son dört saatte bunu söyleyen
üçüncü adamsın.
Görevini devretmeni istiyorum.
Lütfen hemen Dr.Marcus' a git.
Evet,efendim.
Neredeyse bitti,
aramızdaki bu istenmeyen düzenleme yani.
-Ne?
-Anne Bonny ile görüştük.
Ona durumu anlattık
zulayı ne kadar çabuk,
teslim ederse
o kadar az zarar göreceğini.
Rahatsız oldu ama inanıyoruz ki
sonunda buna ikna olacak.
Rahatsız mı?
Bana işkence yaptığınızı
söylediniz.
Eğer sokaktaki insanlar
sana kötü davrandığımızı duyarsa,
buradan ayrılmadığını ya da
hasar aldığını görürlerse
her şey riske girer.
Bunu biliyorum.
İnanıyorum ki sen de bunu istiyordun,
bana sadece
kötü seçenekler bıraktığına,
bunlarında
sana yardımcı olacağına inanıyordun.
Bu şekilde,ondan başka
kimsenin haberi olmayacak.
İstediğimi alacağım
adaya ve
kimseye zarar gelmeyecek.
Nassau'yu dengeli hale getirmek için
karşımda bir kaç engel var.
Elimden geldiğince karşı
çıkacağım bir tanesi,
kötü adam olarak görülmek olacak.
Zula teslim edilince
ikiniz de serbest kalacaksınız.
Evli misin?
Pardon?
Evet.
Sence,
ona dayanılmayacak
işkenceler gördüğünü
ve buna son vermesinin tek yolunun,
güvenine ihanet etmesi olduğunu
söyleseler,nasıl hissederdi?
Sence ne hissederdi? sana ihanet etse,
güvenini sonsuza dek
kaybedeceğini bilerek,
ve sonradan da her şeyin
bir kandırmaca olduğunu öğrense?
Kimseye zarar gelmediğini.
Nassau'da hepimiz kötü insanlarız.
Yeni olduğun için
bir farkın olduğunu sanma.
Takas,yarın yapılacak.
Kaptan Rackham,zula karşılığında
serbest bırakılacak.
Bunlar olduktan ve zula Havana'ya
gönderildikten sonra,
bütün Urca De Lima altını
İspanya'nın elinde olacak.
Kaptan Rackham
valinin nezaretinde.
Bundan bahsetmemiştin.
-Üzgünüm ben...
-Sorun değil.
Önceki konuşmamız hakkında konuştum.
Durumuna karşı anlayışsız değilim.
Sana zarar geldiğini görmek istemiyorum.
Eğer vali bütün Urca altınını
geri verirse,
üslerim,filoyu
buraya göndermemeye söz verdi.
Üslerim gururlu insanlar,
ve sinirliler.
Senin yerinde olsaydım,
Vali Rogers'ı sadece altını değil,
beraberinde daha fazlasını da,
göndermeye ikna etmeye çalışırdım.
İyi niyet ve
arkadaşlık göstergesi olarak bir hediye.
Sadece çalınan altını değil,
çalınmasından sorumlu adamı da.
İstersen ona bunu bizim istediğimizi söyle.
Kimsenin haberi olmayacak.
Ama Nassau'nun ve senin güvenliğinin,
sağlanmasının en iyi yolu
Havana'ya götürülen,
altının yanında
Bay Rackham'ın da olması olacaktır.
Anne'e bu şartların
yerine getirileceğine yemin ettim.
Zulayı teslim ederse
Jack serbest kalacaktı.
-Ona söz verdim.
-Biliyorum.
Kuralları istedikleri gibi değiştirdiler.
Buna karşı çıkabiliriz
ama elimizde bir şey yok.
Yapabileceğim bir şey olsaydı,
valinin yapabileceği bir şey olsaydı,
seni temin ederim,yapardık.
Ama ya Jack altınla
birlikte teslim edilecek,
ya da Nassau yanacak.
Evet?
Onayını gerektiren bir kaç şey var.
-Her şey yolunda mı?
-Evet,ne oldu?
Özür dilerim.
Beklemeyecek bir şey yok.
Üzgünüm.
Valinin adamları takas için gittiğinde,
yanlarında Jack olmadığını görünce
Anne karşı çıkacaktır.
Valinin adamlarının ona zarar vermekten,
İlk önce ateş etmeme emri aldılar.
Onu kışkırtmama
emri aldılar.
Kendileri korumak için
son ihtimal olması dışında,
ona zarar vermeme emri aldılar.
Neden?
Çünkü ben istedim.
Ortaklığınıza saygımdan.
Hangisi daha kötü bilmiyorum,
Jack için dövüşürken ölmesi mi,
yoksa o olmadan yaşaması mı.
Eğer bu şekilde
varlığının yarısını,
kaybetmeye
yaşanmak denirse.
Hala orada mı?
Eleanor Guthrie,
hala Max'in yanında mı?
Evet.
Senin sorunun ne?
Şey hakkında
bir şey dediklerini sandım,
Ne hakkında bir şeyler?
Yok bir şey.
Boş ver.
Bir kaç saat içinde ada gözükmüş olur.
Nassau şehrinin  batısından
gece karanlığında yaklaşacağız.
İki kayık,karaya çıkacakları taşıyacak.
Sen kasabaya girip
Rackham ve Bonny'nin izini bulacaksın.
Zulayı bulmak için nereye gideceğimizi
ne kadar çabuk öğrenirsek o kadar iyi.
Sen,bizimle hane geleceksin,
babanın adamlarıyla görüşüp
silahların ve mermilerin
alınmasını sağlayacaksın.
Hana girmeyecek.
Seçtiğiniz biri onunla gidecek.
Kimse orada olduğunu bilmeden
gemiye geri dönecek.
Bu arada Billy ve ben hana girip
adam toplayacağız.
Bunun bize nasıl fayda sağlayacağını
düşünüyorsun bilmiyorum.
-Daha fazla adam toplamanın mı?
-O adamaları toplamanın.
Hala o adada kalan kim varsa,
siyahlara sırtını çevirdi.
Bize katılsalar bile,
savaş başlayınca
tekrar terk etmeyeceklerini
nereden çıkarıyorsun?
Bu topladığımız adamalardan daha önemli.
Topladıklarımıza gönderdiğimiz
mesaj önemli olan.
Eğer bizimle birlikte savaşmazlarsa,
bize karşı dövüşmekten
korkmalarını istiyorum.
O zaman giden sen olmamalısın.
Senden korkmalarını istiyorsan,
mesajı veren sen olmamalısın.
Ölümden geri dönüyorsun.
Ama duyduğum hiç bir hayalet hikayesi,
hayaletin kendini tanıtmasıyla
başlamıyor.
Oraya girip kendini
korkunç göstermeye çalışırsan,
bunun faydadan çok zararı olur.
Mesajı anlıyorum ama bunu başkası iletmeli.
Başkası mı?
Kim?
O.
İnsanların aklını çelmede
daha başarılı birini düşünemiyorum.
belki de daha önemli olarak
anın gerektirdiği etkiyi düşünürsek,
Kim gözlerini
tek bacaklı bir yaratıktan alabilir ki?
Kara göründü.
Yaklaşalım mı?
Yapın.
Kayıkları da hazırlayın.
Yanaşın da,karaya çıkacak
takıma öncülük edeceğim.
Şu lanet sandalye.
Onu kazanmak için
ortak edinmeni istiyor,
onlara arkadaş demeni,
sözler vermeni.
Elinde tutmak içinse
her şeyi yıkmanı.
Günün birinde işler yoluna girince,
o lanet sandalyeyi yakmamız gerek.
Tanrım,senden nasıl da nefret ettim.
Seni nasıl affedebileceğimi
hayal bile edemediğim,
bir zaman oldu.
Şu andaysa
senin yerinde ben varım.
Bence,şu anda senden daha,
tehlikeli bir durumdayım.
Ben öyle duymadım.
Bu da ne  demek?
Bir zamanlar korsanlar hana gelirdi,
ve onların söylediklerini duyardım.
Şimdi askerler hana geliyor.
Askerlerin söylediklerini duyuyorsun.
Benim hakkımda ne diyorlar peki?
Ayrılmaz olduğunuzu söylüyorlar.
Diğer herkesten çok sana güvendiğini.
Bazen daha da fazlasını söylüyorlar.
Adamlarının böyle konuştuğunu
biliyor muydun?
Hayır.
Şimdilik sadece söylenti,
ama eninde sonunda onu etkileyecek.
Aldığı desteği azaltacak.
Buradaki rolünü zorlaştıracak.
Şüphesiz valinin sandalyesi de
benim ki kadar acımasız.
Benzer fedakarlıkları isteyecektir,
ve ona yakın olanları benzer
tehlikeler bekleyecektir.
Bunu biliyor olman gerek.
Sana karşına çıkabilecek tehlikelerden
bahsederek hakaret etmeyeceğim.
Ama ortaklığımıza olan saygımdan,
neler söylendiğini bilmen gerekiyor
diye düşündüm,
ve tehlikelerin ne kadar yakın olduğunu.
Sen bir şey söylemezsen
benim söylemem gerekecek.
Adamlarımdan sekizi hastalandı.
Depolarından biri,hasta koğuşu
olarak kullanılıyor.
Kendimize karşı dürüst olsaydık
bunu önceden görürdük.
Uzak bir diyarı fethettiğinde,
sırada her zaman yerlilerin bağışıklı
olduğu hastalığı seçmek oluyor.
O sekiz adam sonuncu olmayacak.
Adamlarımdan çoğu ölecek.
Bu adaya peşimden gelen
her erkek ve kadın
buna maruz kalacak.
Burada yatarken
aklıma gelen üç kelime var
zihnimde sürekli işitiyorum
"onun dışında herkes"
Sen de onlardan birisin.
Bunu kabullensem de kabullenmesem de,
gerçekleşecek olan her ölümden sonra
doğa bana bu gerçeği hatırlatacak.
Senin için zararlı mıyım?
Burada olduğum her gün
Londra ile olan bağım,
zayıflıyor,biliyorum.
Senin burayla olan bağınınsa
benzer şekilde arttığını düşünüyorum,
eninde sonunda
seni tanıştığımız hücreye götüren
içgüdüler geri dönecek.
Bir keresinde,düşmanlarının benim için
söyledikleri doğru mu diye sormuştun.
Hırslarıma hizmet edecekse
bana ne kadar yakın olursa,
olsun herkese
sırtımı dönebilir miyim diye.
Bir zamanlar öyleydim.
Ama bir daha öyle olmak istemiyorum.
Bundan kurtulmaya kararlıyım.
Sözümün bir değeri olsun istiyorum.
Ve sana söz verdim,
sana olan bağlılığım
çiğnenemez.
Özgürlüğüm,burada ki başarına
bağlı olduğu için değil.
Benden alınanları
geri almak istediğimden,
ya da alanlardan
intikam istediğimden değil.
O zaman neden?
Shh.
Onu İspanyollara mı verecekler?
Max valinin adamları
ve Bonny arasında,
bir takas dan bahsetti.
Bence,Anne Urca ganimetinden payını,
Jack özgür kalsın diye
vereceğini sanıyor.
-Ama anladığı...
-Ama yalan söylediklerini anladığında,
bir şey yapmak için çok geç olacak.
Bunu bildiğin halde bir şey yapmıyorsun.
Ne yapsaydım?
Birilerine söyleyebilsem bile,
tepkileri şundan başka ne olacaktı,
"Jack'i vermezsek Nassau yanacak.
Bunun neresi zor?
O zaman bana yardım et.
Takasın nerede olacağını
bulmama yardım et,
ben de durdurayım.
Max'in kızlarını kullanarak,
haberi olmadan
valinin yaptıklarından,
haberdar olmak mı istiyorsun?
Binbaşı Andrews, valiye yakın
haftalardır da her gün hana geliyor.
Doğru kız kalanları çözmek için
gerekeni ondan öğrenebilir.
Affı kabul ettiğinde
yeni bir başlangıç istediğini söylemiştin.
Daha düzgün bir yaşam için şans.
Şimdi birden valiye karşı,
Charles Vane ile işbirliği yapıyorsun.
Bu konuda hatalıysam
kimsenin araştırma yaptığından,
haberi olması gerekmiyor.
Sonra hepimiz,valinin düşündüğüm kadar,
adi  biri olmadığını bilerek
daha rahat uyuruz.
Ama haklıysam,
sen,ben ve bir sürü kişi
kimsenin yalan işitmek istemediği,
bir konuda yalan işiteceğiz.
Bunu kesin olarak öğrenmek için
tek şansımız bu olabilir.
Adın Eme.
Babamın adamalarından birisin.
Burada,kampımıza kaynak sağlamak için,
gizlice çalıştınız.
Benim adım Madi.
Baban nerede?
-Kimse onu...
-İyi.
Ölüyor
bizimle evinde.
Çok üzüldüm.
Yardımınızı istiyor.
Tehlikesiz bir şey olmayacak.
Ne isterse.
Ne yapabilirim.
Anladığım kadarıyla,korkaklar kraldan,
af dilenmek için buraya geliyormuş.
İmzanızı atın ve huzurla uyuyun.
Tüm günahlarınızın af olduğunu
düşünerek.
Ama bazı günahlar vardır...
bir kral bile onları temizleyemez.
Sen...
hepiniz.
Bu adadaki her adi pislik,
yaşlı George'dan
çok daha az bağışlayıcı,
birine ihanet etti.
Onun sağ kolu olarak buraya geldim.
Merhamet taşımak için geldim,
onun affına giden yolu size göstermeye.
Kaptan Flint
adına geldim.
Kaptan Flint öldü.
Artık değil.
Gidin,hızlıca.
Depo yakında.
Adamlar,doğrudan gemiye taşıyacak.
Teşekkürler.
Her şey yolunda mı?
Burası onundu değil mi?
Eleanor Guethrie'nin?
Öyleydi.
Garip.
Buraya daha önce gelmiştim.
Hatırlamıyorum ama
daha önce burada olduğumu biliyorum.
Eleanor Guethrie'yi en son gördüğümde,
daha çocuktuk.
Oyun arkadaşıydık.
Şimdiysek gelecek olan şey de
farklı taraflardayız,
ki bu da çok kanlı olacak.
Bunların amacı ne?
Ne geliyor?
Bu defterde ki her isim,
önce Kaptan Flint'e,
sadakat yemini eden birine ait,
Nassau'yu Tahta karşı korumak için.
Bu defterdeki her isim...
sözünden dönen bir adama ait.
Bu defter
artık bana ait.
Kaptan Flint yarın Nassau'ya geri dönüyor.
Bizimle kumsalda buluşan herkes,
aramıza kabul edilecek
ismi bu defterden silinecek,
kardeşlerine karşı günahları
affedilecek.
Ama yelken açtığımızda
kalanların ismi burada yazıyor olacak.
O adamlar affedilmeyecek.
Ve sizi temin ederim,
o adamlar bizden yine
haber alacak.
Öyle mi?
Şüphesiz ki daha fazlası olmalı.
Şüphesiz,Kaptan Flint
gerçekten hayattaysa,
yarım bir adamın izinde
bir kaç adamı
gecenin yarısında böyle
zayıf bir tehdidi yaysın diye,
göndermekten daha iyisini yapabilir.
Bu tehdidin değeri ne?
"Adımdan korkun."
Hallerinden memnun insanların
hafızası kısa olur,
ve karanlıktan korkmak için
çok da sebepleri olmaz.
Kaptan Flint'in adı çoktan
yarı yarıya unutuldu bile.
Sana gelince
tam bir adamken bile, sana gösterdiğimiz
ilginin yarısını hak etmediğini,
biliyorum.
Şimdi de lanet olası bir sakat olarak,
bunun değişmesini mi bekliyorsun?
Yarın ya bize katılacaksınız,
ya da hayatınızı kalanında
sırtınızı kollayacaksınız.
Benim adım John Silver,
ve gayet uzun bir hafızam var
Bekçileri çağırın!
Ne oldu?
İyiyim.
Gidelim.
Sabit tutun..
İndirin.
Sonra John suratını eziverdi
ardından da...
Sende oradaydın, değil mi?
Nereye gitti?
İyi misin?
Ona vururken hissetmedim.
Kaçarken de hissetmedim...
ama şimdi hissediyorum.
Bacağından bahsetmiyordum.
Bizi yalnız bırakın,lütfen.
Haklıydın.
Bu rolü oynamanın,
bedeli hakkında.
Miranda'yı kaybetmek.
Miranda'yı kaybedince
yaptıklarım hakkında.
Şu anda ne hissettiğini biliyorum.
Etkilerini sen de görmüştüm.
Ben bunun hüzün
ve yalnızlık olduğunu sanmıştım.
Ve daha da kötüsü dönüştüğün şeyden
korktuğunu.
Bu karanlığa yolculuğun bir parçasını...
ancak şimdi anlamaya başlıyorum.
Nedir?
Ne kadar iyi hissettirdiğini.
İyi misin?
Ben burada değildim.
Bunu kim yaptı?
John Silver yaptı dediler.
Kaptan Flint adına konuşuyormuş.
Onu canlı gören olmuş mu?
Kimse görmemiş.
Sadece adamlarını görmüşler
birisi de John Silver olduğunu söylemiş.
O muymuş?
Burada ki kimse onu tanıyacak kadar
yakından bilmiyordu.
Bay Dufresne dışında.
Kimliği şüpheli de olsa,
bıraktıkları mesaj açık.
Flint'in yarın adam toplamak için,
koyun doğusuna geleceğini söylemişler.
Eğer,Flint yaşıyorsa
o kumsala geldiğinde,
karşısında
200 kişi bulmasına izin veremem.
Orada 10 kişi bulmasına bile izin veremem.
Buradan ayrılıp
ona katılacak herhangi biri
sokakları karıştırır.
-Adamlarımı kumsala yer...
-Hayır.
Başında ben duracağım.
Ya Flint ortaya çıkmazsa?
Bu ne anlama gelecek?
Bir hayaletten korkacak kadar
zayıf olduğuma mı?
Hayır,kimsenin orada
olmamasının sebebinin,
kimsenin orada olmayı
istememesi olmasını tercih ederim.
Bunu sağlayabilir misin?
Evet.
Max bu konuda yardımcı olabilir,
ama herkesin
kumsala gitmesini engelleyemez.
Hayır,yapabileceğini sanmıyorum.
Ama kalanları
senin engellemenin bir yolu olabilir...
bir şeyi engellemeye çalışıyormuş gibi
gözükmeden.
Hepiniz bilgi edinme konusunda,
oldukça yetenekli hale geldiniz...
ama zaman bunun tersini gerektiriyor.
Erkeklerin zihninden bilgi almak yerine,
buranın oraya
fikirler koyabilmesi gerekiyor.
Eğer yarın 100 adam kumsala
Kaptan Flint'e katılmak için giderse,
bu vali için sorun çıkaracak
ve benim için de.
Bu gece her müşterinize
Kaptan Flint'in
planının ne kadar salakça olduğunu
söylemelisiniz,
yeni bir Nassau'da barış içinde
zenginleşebilecek
herhangi bir erkeğin böyle saçma
bir teklifi düşünmesinin
yeniden tehlikeye
ve mahrumiyete dönmesinin
ne kadar saçma
olacağını düşündüğünüzü bilmeliler.
Nasıl yapacağınız konusunda
sorunuz varsa,
bu konuda sizi yönlendirebilecek
yeni ve yetenekli bir madam atadım.
İyi akşamlar,kızlar.
Eve dönmek güzel.
İşe geri dönelim, olur mu?
Açın kapıları.
Kim iyi vakit geçirmek istiyor?
Nassau'nun geleceği için
böyle önemli bir görevde
bana güvendiğin için
teşekkürler tatlım.
Güvenmek mi?
Doğru ya.
Belki de fazla ileri gitmemek gerek.
Ama her ne olursa olsun haberlerin
bu gece yayıldığına emin olacağım.
Güzel.
Müsaade ederseniz,bayan
dertli duruyorsunuz.
Bayan Guethrie'de aynı şeyleri
yaşadığını görmüştüm.
Hangi şeylermiş onlar?
Yetkisinin ağırlığını kaldırmayı
öğrenmesi
ve beraberinde gelen
korkunç özveriler.
Ona verdiğim öğüdü duymak ister misiniz?
Böyle bir mevkide,
kim işlerinizi görüyorsa...
verdiğinden daha fazlasını isteyecektir.
Ama bunları karşılamazsanız,
bundan sağ kurtulamazsınız.
En iyisi...
kimin size bakmasını seçtiyseniz...
ona sadece maaş borçlu olmaktır.
Georgia?
40 varil barut,
yarısı kadar da mermi,
dört düzine de tüfek.
Babamın dostları,dikkat çekmeden
en fazla
bu kadarını taşıyabileceklerini söylediler.
Yeterli olacak mı?
Dün elimizde olandan fazlası,
en azından biraz daha iyi durumdayız.
Kaptan?
Kumsalda kaç kişi var daha göremiyoruz.
En azından bekleyen bir donanma yok
Bu da iyi.
Bizi görene kadar koydan çıkmayacaklardır.
İki belki üç saat sürer buraya gelmeleri.
Kumsala yaklaşın.
Daha uzun sürmeyecektir.
Charles umarım kararlaştırdığımız gibi
bizimle buluşur.
Katılacak olanları hızlıca...
gemiye alıp,yola çıkacağız.
O da ne?
Vali mi o?
Ne oldu?
Adamları kumsaldan
silah zoruyla uzaklaştırırsa,
sadece meraklarını canlandırır.
Bu şekilde bize katılacak kim varsa...
orada onun yanında bekleyip,
hükmüyle yüzleşmek zorunda kalacak.
Onları utandırarak uzak tutuyor.
Peki ne yapacağız?
Lord Thomas Hamilton.
Onu tanımıyordum, ama
anladığım kadarıyla sen tanıyormuşsun.
Bayan Guthrie'nin söylediğine göre,
Nassau'ya ilk af getirme...
çabasında Lord Hamilton ve Peter Ashe
ile birlikte çalışmışsın.
Çoğu şeyde olduğu gibi,
sınıra ilk gelen adamlar...
en çok zayiatı verenler oluyor.
Ama zaferin ardından bakınca,
onların fedakarlıkları
bunu mümkün kılmış oluyor.
Lord Hamilton'ın çabaları olmasaydı,
senin çabaların olmasaydı
muhtemelen ben de
bu çabamda başarılı olup...
afları alamazdım.
Burada tek yaptığım
başladığın işi bitirmek oldu.
Şu anda sen eskiden neysen oyum.
Sen olmasaydın
bende olmazdım.
Zekice.
Teşekkürler.
Demek sebebi buydu.
Mantıklı insanlarız,
aynı şeyi istiyoruz.
Bana af önereceksin,
kabul edeceğim ve her şey bitecek mi?
Belki.
Af hala masada.
Daha kimse asılmıyor.
Kimse mahkemeye bile çıkmadı.
Her şey affedildi,
tam da istediğin gibi.
Thomas Hamilton'ın istediği gibi.
Senin uğruna savaştığın
ve benim sunamadığım ne var?
Thomas Hamilton
afları sunmak için savaştı...
bir şey anlatmak istiyordu.
İngiltere'yi değiştirmeye çalışıyordu.
Ve bu yüzden onu öldürdüler.
Eşiyle birlikte Charlestown'a,
aflar hakkında konuşmaya gitti...
İngiltere ile barışmak için,
ve bu yüzden öldürüldü.
İngiltere bana kim olduğunu gösterdi.
Huysuz ve gri..
ve onun hükmü altın mutlu olan
herkese karşı nefret dolu.
İngiltere'den bir şey istemeyi bıraktım
adamdan ayrılması dışında.
İlk önce İngiltere'nin adasıydı.
Kolayca onu bırakacağını sanmıyorum.
Bende sanmıyorum.
Anlıyorum.
Demek öyle.
Demek böyle.
Adamlarına hayatlarını
kaybetmelerine değecek kadar...
kötü biri olduğumu anlatmak için
nasılda bir hikaye ama.
Bu hikayelerin öteki ucunda yaşadım.
Eminim bir yolunu bulurum.
Eminim bulursun.
O zaman bir konuda açık olalım.
Barış arama konusunda
makul biriyim.
Ama beni kendi düşmanın
yapmaya kararlıysan,
rolümü oynayacağım.
Bundan sonra varsayalım ki,
sınırsız af artık kalktı.
Bu andan sonra,
korsanlık yapan kim olursa
senin adamlarından
birisi olarak görülecek,
devlet düşmanı sayılacak.
Onu avlayacağım,yakalayacağım ve asacağım.
Bu konuda ki fikirlerini bilsem de,
geri kalmış bir yerde hüküm süren
ve senden korkan bir yetkili değilim.
Beni nerede bulacağını biliyorsun.
Idelle'nin takas yerini
öğrendiğini varsayarsak,
senin Anne'e önce ulaştığını da...
ona ne diyeceksin?
Ne demek istiyorsun?
Takası iptal ederse,
Jack'i kaderine terk edip öylece
adadan ayrılacak,
değilsiniz ya.
-Elbette.
-Jack'e karşılık parayı da vermezsiniz.
Bunu yapacak olsalardı,
bu sorunu yaşıyor olmazdık.
Takasın yerini öğrendin mi?
Dur, oğlum.
Jack orada mı?
Önce sandığı görmemiz gerek.
Yana çekil de,bakalım.
-Sonra onu bırakacağız,
-Yok öyle bir şey.
Onu görmek istiyorum.
Önce sandığa bakacağız.
Emirler böyle.
Bir dakika.
Neler oluyor?
İçeri de değil,değil mi?
Hey!
Deh,deh!
Deh!
Deh.
Bu konuda haklı olsan iyi olur.
Neden siktimin sandığını verdin ki?
Çünkü elimizde tutsaydık,
şu anda daha  güçlü bir düşmana karşı
savaşıyor olurduk,
zaman bize karşı,
Jack'i serbest bırakmanın
yolu olmazdı.
Bu şekilde,vali ihtiyacı
olan her şeye sahip olacak
ve hiç bir şeyden şüphelenmesi için
sebebi olmayacak,
planını olduğu gibi uygulayacak.
Planı bizim engelleyebileceğimizi mi
düşünüyorsun?
Jack ve zula
güney kıyısında bekleyen bir gemiye...
gizlice götürülecek.
Karavanı durdurabilirsek,
hem savaş açmaya yetecek parayı
hem de yardım edecek
bir ortağı kazanırız.
Ya hem Jack'i hem de zulayı alacağız...
ya da hiç bir şeyi.
Çeviri: Sunabozu