Sizce bu akıllıca bir fikir mi efendim?
Bu denizlerdeki
yağmacılara dair duyduklarım...
Kana susamışlıkları...
Kimin hayrına olur bu Bay Fogg?
Bu adamlar kan dökerek
bir şey elde edemezler.
Ganimetleri geminin yüküdür.
En karlı ganimet de...
...zahmetsiz elde edilendir.
O duyduklarınız...
...işlerinin gereği.
Bizi yükümüzden kılıç zoruyla
değil de gönüllü olarak...
...ayrılmaya sevk etmek için bizzat
uydurdukları şeyler bunlar.
Canavar değiller, onlar da insan
Bay Fogg.
Mantıklı hareket edersek...
...aynısını onlar da yapar.
Aşağıya inin!
Gemi sizindir bayım.
Yük listemiz.
Sizin için değer arz edecek ne varsa yazılı,
yerleriyle birlikte.
8 fıçı.
JP yazılı.
İskele tarafında istiflenmiş.
Gidip alın Bay Neustadt.
Affedersiniz kaptan.
Sakıncası yoksa...
...Nassau korsanlarından olup olmadığınızı
sorabilir miyim?
3 fıçı çay!
Yeniyim Nassau'da.
Oldukça etkilendiğim için soruyorum.
Dediklerine göre gerçek hali
söylentilerdekinden daha ilginçmiş.
Tüm ticareti genç bir kız çekip...
...çeviriyormuş ve oldukça da karlıymış.
Doğru bu mu?
Ne oldu?
Ashe.
Lord Ashe yani.
İşe koyulalım.
Çıkın yukarı!
Ne olursunuz yapmayın.
Durmayın!
Acıyın! Acı...
Direniş göstermeden teslim olduğunuz için
minnettarım.
Sizinle aynı mevkideki çoğu kimse
mantığın sesine kulak vermezdi.
Bu iyi niyetinize karşılık normalde...
...alacağımı alıp yoluma giderdim.
Lakin geminiz hayal dahi edemeyeceğimiz...
...kadar kıymetli bir yük taşıyormuş.
Öyle bir yük ki...
...artık tanık bırakmamak elzem.
Yalvarırım bayım.
Bir karım ve oğlum var.
Fevkalade bir yük Bay Meeks.
Fevkalade.
BLACK SAILS "9"
Çeviren: thiefpliskin
Kaptan.
Kaptan...
Görecekler şimdi...
Ona kaptan deme.
Eee?
Ne var?
Tayfana karşı içlediğin suçlar
yenilir yutulur gibi değil.
İnfaz edilmeyişinin yegane
nedeni, o altını almamızı ve...
...bu sahilden kurtulmamızı sağlayacak bir
planın vardır diye oylamayı erteletmemdi.
Niye size yardım edecekmişim?
Eğer yardım edersen...
...ikinizin de cezası fazlasıyla
hafifletilir, şahsen garanti veriyorum.
Şahsen veriyorsun öyle mi?
Bir kez daha tayfayı
küçümsüyorsun.
Aklın sesine kulak verirler.
Özellikle de güvenebilecekleri
bir ağızdan çıkıyorsa.
- Tayfanın düşüncesi bu maceradan
bir şeyler kaldırıp... - Sikmişim hepsini!
Sikmişim onların sığ planlarını!
Sikmişim onların vefa anlayışını!
Ayrıca sikmişim onların sümüklü
bir hainden yana olmuş götlerini!
Sahilde 100'den fazla asker var.
Canları pahasını altını
korumaya yeminliler.
Saatler ilerledikçe...
...keşif için adam yollayacaklar
her yana.
Günler ilerledikçe...
...sahile vuran gemimizi ve
kampımızı tespit edecekler.
Ve o tayfanın her bir üyesini
kılıçtan geçirecekler.
Neticede hak ettiler.
En az senin kadar.
Götürün şunları kampa.
Dar ağacını kuralım.
Dur!
Urca'nın altınını emniyete almışlar.
Tam teçhizatlı askerler.
Takviye edilmiş topçu bataryaları.
Hem de 8'er kiloluk.
Başlarında da işin ehli topçular.
O sahile hayatta karadan yanaşamayız.
Ne bok yemeye dinliyo'z bu herifi?
Evet. Neden?
Attığın yalanlar için dilini
kopartmamız gerekirdi.
Baylar!
Bay Flint'in işlediği suçlar için
benden daha kızmış olamazsınız.
İşte tam da bu nedenle bana...
...onu dinlemeliyiz dediğimde
güvenmelisiniz.
Askerler orada olmasaydı bile...
O topçu bataryaları orada olmasaydı bile...
Sahilin dört bir yanını kolaçan eden
koyduğumun savaş gemisi göz açtırmazdı.
Yarınızı çoktan denizin dibine gönderen
koyduğumun gemisi...
Denizden o sahile çıkmayı imkansız hale
getiren koyduğumun savaş gemisi.
Kısacası altını çalmayı unutun.
Ama başka bir şeyi çalabilirsiniz.
Koyduğumun savaş gemisini.
Ne!
Sahilde çok fazla asker var.
Demek ki...
...gemidekilerin çoğu karada.
2 kişi çaktırmadan...
...nöbetçileri atlatarak...
...ana direkteki gözcüleri ortadan kaldırır.
Tam da bu saatlerde...
Hazır güneş batarken...
...gece nöbetçileri nöbeti
devralmadan hemen önce...
...saldırıya girişebiliriz.
O gemi...
...buradan kurtulmak için tek çareniz.
Yine o gemi en ufak bir...
...değeri olan şeyleri çalmak için...
...tek aracınız.
Elinize geçti miydi de...
- Yettin artık.
- Elinize geçti miydi de...
- Unuttunuz mu işlediği suçları?
- Bay De Groot!
Elinize geçti miydi de
yenilmez olmuşsunuz demektir!
Tehlikeye atılacak olanlar...
...az önce söylediğim
2 adam olacak.
Af karşılığı...
...gönüllü olurum.
Kaldı geriye 1 kişi.
1 gönüllü...
Ben varım.
B- Ben giderim...
Bay Flint'in planını oylamaya açıyoruz.
Kabul edenler?
Kabul!
Kabul! Kabul!
Kabul edilmiştir.
LONDRA
Çüş.
Lord Thomas Hamilton?
Deniz Kuvvetleri Komutanlığı'nın gönderdiği
irtibat subayı siz misiniz?
Benim efendim.
Her şeyin Henry Avery isimli
bir adamla başladığını söylüyorlar.
Nassau Limanı'na yelken açmış.
Sömürge valisine suçlarını görmezden
gelsin diye rüşvet yedirmiş.
Sahile tayfasıyla birlikte kamp kurmuş.
Ve böylece New Providence Adası'nda
korsanlık sorunu baş gösterir.
Ne zaman ve nerede sona erecek?
O noktada sen ve ben devreye giriyoruz.
Kontun yani babamın hükümet
çevrelerinde nüfuzu çoktur.
Ada üstünde hak sahibi
olduğu için adaya çekidüzen...
...verilmesi konusunda Majestelerinin
Donanmasından yardım talep etti.
Kendisine meseleyle
derhal ilgilenileceğine...
...dair güvence verildi.
- Elbette efendim.
Öyleyse neden sizi gönderdikleri
hususunu açıklarsınız.
Anlamadım efendim.
Amirlerinizin bir kısmıyla
okuldan arkadaşım.
Kimin nesi olduğunuza dair
onlardan bilgi aldım.
Babanız marangozmuş.
Okul yüzü gördüğünüze dair hiçbir kayıt yok.
Buna karşın Eton Koleji'nden
gelme insanlardan daha bilgilisiniz.
Yıldızı parlayan isimlerdensiniz.
Deniz Kuvvetleri'nde
önünüz açık.
Neden tasalandığımı anlamışsınızdır.
Pek sayılmaz.
Belki de okul yüzü görmediğimden
anlamamışımdır.
Bir şeyler başarmayı gaye
edindim teğmen.
Nassau'yu toptan yok olmadan
kurtarmak istiyorum.
Bunu bazı şeyleri gaye edinmektense...
...kariyerine tutkun birisiyle başaramam.
- Nassau'yu kurtarmak mı istiyorsunuz
efendim? - Hem de çok.
Belki de görevim nasıl sulara girdiğiniz
konusunda sizi uyarmaktır.
İçeri girebilirsin.
Gidip rom getireceğim.
Nerelerde sürtüyordun bugün?
Buradaydım.
Konsorsiyuma katılman için seni
zorlayan olmadı değil mi?
Hornigold'un masadaki koltuğuna çökmen
için de seni zorlayan olmadı değil mi?
Bu durumda Hornigold'un
sorumluluklarını devraldın demektir.
İlk işin de toplantılara katılmak
olmalıydı anasını satayım!
Buraya bunun için mi geldin?
Beni paylamak için?
Bugün birisi iki nöbetçiyi öldürüp
ambardan 500 sterlinlik mal çalmış.
Çok üzüldüm.
Üzülme.
İşini yap amına koyduğum.
Neymiş işim?
Hornigold, konsorsiyumun emniyetini
sağlardı.
Onun rolünü artık ben oynayayım
istiyorsun.
Arkadaşların kendilerini korumaktan
acizse...
...o zaman koruduğuma değmezler.
Ne saçmalıyorsun lan sen?
Bu işin bir parçası olmak isteyen sendin.
Körfezi korumak içindi o.
Ama Naft ve Lawrence için emniyeti...
...sağlama mevzusuna gelirsek...
Benimle bir derdin yok.
Senin asıl derdin...
Ortaklarının güçsüz adamlar olması.
Güçlü adamlarla ortaktım
piç kurusu.
Burada ne arıyorsun Eleanor?
Anlaşmalar,
zorunlu toplantılar falan?
Beni gemimden ve tayfamdan eden
kadının böyle şeyler işi olmazdı.
Bence bu yüzden bana bu kadar
bozuk atıyorsun.
Çünkü sen de farkındasın.
Farkında olduğumun farkındasın.
Çünkü şu hayatta herkesten çok
bana benzediğinin farkındasın.
Yeter be. Çıkarım yapıp durma artık.
Saçmalıyorsun anasını satayım.
Aslında ne istiyorum biliyor musun?
Ne yapar ederim de bugün dünden
daha fazla mal satarım, derdim bu.
Burada ömrü aylarla sınırlı olmayan
bir şeyler kurmak istiyorum.
Sana ne zaman söylenirse
o zaman toplantıya geleceksin.
- Gidemezsin.
- Görürsün.
En önemli şeyi sormadın.
Onu buraya sokup sokmayacağımı sormadın.
Flint'i.
İspanyol altınıyla körfeze demirlemesine
izin verip vermeyeceğimi sormadın.
Tabii tek parça olarak geri dönebilirse.
Ayağını denk al Charles.
Çünkü ne pahasına olursa olsun...
...öyle veya böyle seni oradan indireceğim.
Bunu yapar mısın?
Flint için?
Nasıl oluyor da onu ortağın,
beni düşmanın olarak görüyorsun?
Benimle aynı şeyi istiyor.
Emin misin?
Bir gözden geçirelim.
Döndüğünde Flint'i altınından ayırdım
diyelim.
Ve seninle aramızda kırıştık diyelim.
Ne?
Gördün mü?
O kadar da basit değilmiş.
Bir düşünsene.
Flint'i öldürsem...
Sana ganimetin yarısını versem ne Naft kalır
ne Lawrence ne de başka bir şey.
Canın ne isterse onu yapabilirsin.
Canımız ne isterse onu yapabiliriz.
Flint'in bir önemi kaldı mı artık?
Siktir git.
Sen de siktir git.
Ana direkteki gözcü
ortadan kaldırıldıktan sonra...
...işaret bayrağı çek.
Gece nöbeti için sahilden destek kuvvet
yola çıkmadan önce işaret gelmezse...
...başarısız olduğunuzu varsayıp buradan
kaçmak için hazırlıklara başlayacağız.
Ya işareti tam zamanında verirsek?
Saldırıyı başlatacağız.
Bir şeyi açıklığa kavuşturalım.
Başarsanız dahi...
...tayfadan atıldınız.
Sürgünsünüz.
Anlaşıldı mı?
Piç kurusu.
Anlamadım.
Dövüşmeyi bilen bir adama ihtiyacım vardı.
O gemide beraber mucize yaratabileceğim
bir adama.
Ne bok yemeye gittin gönüllü oldun?
Kusura bakma da afalladım biraz.
Niye gönüllü olmayacakmışım ki?
Eğer gidip de...
Dur biraz.
Ciddi ciddi gemiye çıkacak mısın?
Ne sandın lan?
Kaçış için plan yapıyorsun sandım.
Buradan St. Augustine'e yürümek birkaç
günümüz alır ama en azından...
...ufak da olsa bir şansımız olur.
Harbiden gemiye çıkacakmışsın.
Hayret bir şeysin.
Hayatta çıkmam.
Nassau'ya çıkmasam da olur.
Bana yaşayacak yer yok sanki.
St. Augustine şu tarafta.
Yayan halde en az
1 haftanı alır.
Karşına Tekesta Kabileleri çıkacak.
Yarın tanın ağardığını göremezsin bence.
Kolun o haldeyken nasıl çıkacaksın gemiye?
Bununla bana neyi göstermeye
çalışıyorsunuz teğmen?
Batı Hint Adaları'ndaki korsanlığın
neden arttığını öğrenmek istiyordunuz.
Birazdan öğreneceksiniz.
Hiç bunlardan birine tanık olmuş muydunuz?
Maalesef olmamıştım.
Kim o?
Davey bilmem ne.
Okyanus korsanlığı. Vatana ihanet.
Ne ararsanız var.
Al birini vur ötekine.
Tanrı'nın ve Kraliçe Anne'in
huzurunda günahlarından...
...arınıp af dilemek isteyip
istemediği soruldu kendisine.
Yarağımı yiyin!
Yanaşmadı galiba.
Dersimiz bu demek.
New Providence Adası korsanları yola
gelmez bozguncularmış kısacası.
Onları yola getirmenin yolu
toptan savaşmak oluyor bu durumda.
Onu görmenizi istemedim.
Acımayın!
Cehenneme kadar yolun var!
Bunları görmenizi istedim.
Medeniyete canavar lazım.
Bahama Adaları'nda
korsanlığın çoğalmasının nedeni...
...hükümetin böyle istemesi
mi, bunu mu diyorsunuz?
İstedikleri sanmam da yok
etmektense var olmasına izin vermenin...
...daha az maliyetli olduğunu
biliyorlar orası kesin.
Bu görüş de hemen yayılır.
Aydın bir insansınız efendim
ama anımsatmam lazım.
Dünyayı değiştirmeye çalışan
herkes basit ve kaçışı...
...olmayan bir nedenden ötürü
başarısızlığa mahkumdur.
Geri kalan herkesin yüzünde.
Dediklerimi harfiyen yerine getir.
Yoksa seni ellerimle gırtlaklarım.
Kolay hallettik.
Çabuk ol!
Öldürürüm lan seni.
Sus.
Tanrı aşkına!
Ağaç olduk burada.
Kafan dinliyordum arkadaş.
Sen de anlarsın.
Jack Rackham.
Tayfa katili.
Aynen.
Of.
Ne oldu böyle?
Dün ne olduysa aynısı.
Gerçi bu daha şiddetliydi.
Buraya geldiğimde hiçbir şeyim yoktu.
Zekamdan ve cesaretimden başka.
Burada sadece bu ikisini bel bağlayıp
ayakta kalan adam...
...hakaret uğrar.
Küçümsenir.
Alay konusu olur.
Ama altında ezilmedim.
Bu zekamla adımı duyurdum.
Milletin yüreğine korku salan...
...bir tayfanın serdümeni oldum.
Aman Yarabbi.
Adıma ne karalar çalındı!
Üstüme işediler.
Kimin yaptığını söyle.
Git de boğazla diye mi?
Ne güzel fikir?
Neden ben akıl edemedim?
Kaç kişiyi Azrai'in koynuna
gönderebileceğini sanıyorsun?
Maalesef 8 tanesi yetmez.
Hele hele ben bu
siktiğimin adasında herkes...
...tarafından dışlanmışken asla!
Üstüme işediler be.
Onunla ilgilenmesini için
birisini göndereceğim.
Öfkesi diner yakında.
Siktir git lan başımdan.
- Dur.
- Az kalsın canımızdan edecektin bizi.
- Az kalsın.
- Hem de incik boncuk için.
Fisketti o bir kere.
Baksana.
Biz oraya çıkacağımıza onun aşağıya inip...
...ayağımıza gelmesi daha iyi değil mi?
Ne adamsın var ya.
Elimize koz geçtiği halde...
...kızgınsın çünkü
dediğim dediksin.
İki dakikalığına bir
durup düşünsen de bana...
...güvenmeyişinin temelsiz
nedenlere dayandığını anlasan.
Billy ile ilgili olarak seni
uyaran bendim değil mi?
Bay Gates'in cesedinin başında
seni gördüğüm halde...
...seni savunmaktan başka
ne yaptım?
Ayrıca sen denizin dibine
yolcu olurken...
...kim tuttu da seni sahile çıkardı
sanıyorsun?
Sıkı dur.
Bu civarda ölmeni istemeyen
tek kişi benim, haberin olsun.
Bu mal için ancak bu kadar
verebilirim.
Eğer hoşunuza gitmediyse
başkasına satabilirsiniz.
Saçmalıyorsun.
Malın kendisi sorunsuz.
Neler oluyor?
Hanımefendi, mallar sapasağlam...
...ama adamınız ıskonto
kopartmaya çalışıyor.
Hem de sırf fıçıların hali yüzünden.
Az direnmediler demek.
Bordaladıktan sonra teslim olmaktan
vazgeçmediler, başka çaremiz yoktu.
Kendimizi savunduk.
Bay...
Meeks, hanım efendi.
Fancy'nin serdümeniyim.
Fancy: Süslü.
Bay Meeks, medeniyetin
limanlarında kanla kaplı...
...50 fıçıyı indirip satmaya kalktığınızda
ne olduğundan haberiniz var mı?
Bu malların satış için yola çıkmadan...
...önce yeni fıçılara
konulmaları gerekiyor.
Tahmin edin bu masraf
hangimizin cebinden çıkacak?
O gemideki beceriksizliğin bedeli
pahalıya gelmiş.
İşi beceremeyen ben olmadığıma göre
masrafı çekecek olan da ben değilim.
Hanımefendi, anlayış göstermenizi
rica ediyorum.
Tayfam buraya yeni geldi.
Bunu asla unutmayacaklardır.
Bay Meeks, Fancy'nin kaptanı kim?
Ned Low.
Kaptan Low'a söylersiniz.
Ganimeti bu gibi durumlardan kaçınarak
elde etmek onun sorumluluğu.
Yeniden fıçılamak daha ucuza mal
olursa üstünü yollarız.
İyi günler.
Madam Guthrie.
Benimle mi görüşmek istediniz?
Çök.
Straight Arrow'un Kaptanı Hallendale'i
tanıyor musun?
Straight Arrow: Dürüst.
Evet.
Öyle aman aman birisi değil.
Ama ganimeti kopartmayı bilir.
Affedersiniz de benimle
ne ilgisi var?
Good Fortune gemisi dün yağmalandı ancak
başka bir kaptan tarafından.
Good Fortune: Bahtiyar.
Hallendale'den önce davranmış.
Sonra gemiyi sağ salim teslim
alacağına...
...herkesi kılıçtan geçirmiş.
Hallendale'e tüyoyu ben verdim.
Hallendale burada düşüp kalkar.
Ve bizim tüyo sikik bir manyağın
eline geçer bir şekilde.
Madam Guthrie, bunun kasıtlı
bir hareketten ziyade kulaktan...
...kulağa yayılmış olması
da mümkün değil mi?
Tüyoyu ben sattım.
Kaptan Low'a. 90 real ödedi.
- Neden?
- Neden mi?
Kapıdan içeri kıymetli bir bilgi girmişken
neden elimden kaçıracakmışım?
Nedenmiş?
Seni rahatsız etti diye mi?
İşime burnunu sokma.
Bu ilk ve son uyarın.
- Nankör piç.
- Kaş yapayım derken...
Seni o çadırdan kurtarana kadar
dayağın daniskasını yiyordun.
Ben de seni yardıma muhtaç bir şey
sanmıştım.
Seni oradan kurtarıp
yanımıza aldık.
- Arkamızdan iş çevirmeye mi başladın?
- Dur da açıklayayım.
- Karşılık verme lan.
- Ağır ol.
Ya aklını başına toplar
ya da sokağı boylar.
Yarına kadar ikisinden biri olmazsa...
...icabına kendim bakarım.
Açık konuşayım.
Kimin nesi olduğunuzu öğrenmek için
ikinize birden işkence ederdim.
Kaç kişi olduğunuzu ve maksadınızın
ne olduğunu öğrenmek için de keza.
Ben istediğimi alırken siz
ıstırap çekerdiniz.
Bugün şanslı gününüz.
En azından biriniz için öyle.
Komutanım bir saate kalmadan nöbet
değişimi için gelmiş olacak.
Meseleyi bundan evvel çözmem lazım.
O geldiğinde ikiniz de
burada olmayacaksınız.
Biriniz öğrenmek istediklerimi anlatacak.
Ödül olarak bu altını alacak.
Kaçabilsin diye sahile
kadar kendisine eşlik edilecek.
Öteki de nalları dikecek.
Ben John Silver.
Bu da James Flint.
Altını çalmak için gelmiştik.
Derken Dufresne denen adamın teki
bunu kaptanlıktan aldı.
Şu anda tayfanın kalanıyla
birlikte şalupalarda bekliyorlar.
Güney burnunun berisinde bulursunuz onları.
32 kişiler.
Amına koyduğumun...
Çöz.
Kusura bakma.
Şunu vur.
Ötekine tabancaya uzanır.
Bunun yarası fazla.
Çok dövüş görmüş.
Ötekini tepelemen daha olası.
- Beni vurursa biraz zor. - Ağzını burnunu
kır fırsat vermeden. Çabuk ol.
Demek şununla dövüşmem gerekecek?
Ne olacağını sandın lan salak?
Vur! Vur!
Sürgüleri çek.
Çabuk indirin şu kapıyı aşağıya!
Masa.
Şimdi ne olacak?
Kapıyı aşmaları lazım.
Bir düzine adamları anca var.
Elimizdeyse 3 tane tabanca.
Ya ondan sonra?
Hemen ateş etme.
Bay Logan, demir alın!
Sahildeki toplara hedef olmadan
kaçmamız lazım.
Direklere çıkın!
Yelkenleri açın!
Haydi!
- Ateş serbest!
Topları doldurdular!
Denize açılın! Denize açılın!
Siper alın!
Gülle geliyor!
Siktiğimin adası...
Şu Guthrie amcığı yok mu...
Siktir git artık.
Tamam be. Siktir git!
Artık korkmana gerek yok.
Sen yine de gözüne görünme bir süreliğine.
Siktir git lan!
Eğer burada bir şeyler
başaracaksak...
...hırgür çıkartmadan
geçinmenin bir yolunu...
...bulmamız herkesin hayrına olur.
Bu son uyarım.
Neden kızdığını...
Anlayabiliyorum.
Beni kurtarmak için kendi
tayfanı öldürdün.
Beni savunmak için
aşağılanmaya razı geldin.
Kızmanın tek nedeni
bunlar olabilir.
Ya da daha derinlerde bir yerde...
...senin bile göremeyeceğin yerlerde
bir şeyler gizlenmiştir.
Belki de...
...bunları açığa vurursak...
...daha iyi geçinebiliriz.
Ne halt ettiğini sanıyorsun lan sen?
Efendim.
Han'fendiye bir içki ısmarlasam?
Bar benim.
Sağ ol yine de.
Aslında...
...biliyordum buranın senin
barın olduğunu.
Güzel bir kadına
jest yapayım istedim.
Buralarda yeni olmalısın.
Öyleyim. Nereden anladınız?
Müşterilerle sikişmem.
Herkes bilir. Sen de öğrendin.
Mantıklı bir kuralmış.
Şansıma küstürdü gerçi.
Yine de bu kadar güzel birinin...
...gecelerini yalnız geçirdiğini
düşünemiyorum bile.
Adın ne?
Ned Low.
Bu sabah Serdümen Meeks'le
karşılaşmışsınız.
Anladığım kadarıyla fıçılar yüzünden
yüklü bir meblağdan olmuşuz.
Ayrıca anladığım kadarıyla
Bay Meeks Good Fortune'daki...
...hadisenin savunma maksatlı
olduğunu da söylemiş.
Özür dilerim.
Bunu duyduğum anda
sizin mevkiinizdeki bir...
...kadının işin aslını hemen
anlayacağını biliyordum.
Bana biraz olsun benziyorsanız
yalana tahammülünüz yoktur.
Buraya gelip doğruyu söylersem ortak...
...bir paydada buluşabileceğimizi düşündüm.
Doğrusu...
Ahım şahım bir kaptan değilim.
Denizcilikten hiç anlamam.
Siyasetten zerre çakmam.
Peki ne işe mi yararım?
Tuhafınıza gidecek belki de...
Adamlarımın kendilerini üstün
hissetmelerini sağlarım.
Buradaki herkes şiddete
başvuran, meramını dehşet...
...salarak anlatan bir
kaptanın emrinde çalışmıştır.
Buna tanık olanlar
yalanı duydu mu anlar.
Böyle bir kaptanın içinden bir parçanın...
...aslında kendinden tiksindiğini anlar.
Ve bu yalan onu göreni de bozar.
Ancak mesele ben isem...
Beni Good Fortune'un tayfasını
katlederken gördüklerinde...
Yalan söyledi diye birinin dilini
keserken gördüklerinde...
Bir çocuğu babasının gözü önünde diri diri
ateşe verirken gördüklerinde...
...ne olduğunun
gözümden anlaşılacağını bilirler.
Bende yalan yok.
Sır yok.
İçimde bunlara yer yok.
Umarım bu adamlarımın kaybının neden...
...giderilmesi gerektiğini
açıkça göstermiştir.
Dürüst bir kaptanın dürüstçe
yaptığı bir vurgundu neticede.
Bir süreliğine buralarda olacağım.
Bir avuç para için birbirimizi
düşman bellediğimize değmez.
Defol buradan.
Atalım gitsin denize.
Şans getirsin diye.
Sizi çok kıskanıyorum.
Onunla ilk karşılaşmamın nasıl
olduğunu anımsıyorum da...
Büyük adamların huzurunda bulunmanın
verdiği o hissi yaşatıyor.
Tarifi imkansız bir şey.
Sanırım siz de şu anda
bunu yaşıyorsunuz.
Tarifi imkansız demeniz
çok yerinde.
Kocamın gerekçelerini mi sorguluyorsunuz?
Tam tersine hanımefendi.
Ancak başaracaklarının sonuçlarını
sorguladığım aşikar.
Girdiği oyun...
...gaddardır,
göz açtırmaz.
- Korsanlık mı?
- Siyaset.
Adınız nedir teğmen?
McGraw... James McGraw.
Büyük adamları büyük yapan siyaset
değildir Teğmen McGraw.
Sağduyu yahut edep de
onları büyük kılmaz.
İstisnasız hepsi...
...tek bir nedenle büyüktürler.
Durmadan daha iyi bir dünya
hayalini kovaladıkları için.
Büyük adamlar bu kovalamacadan
umudu kesmeyenlerdir.
Nasıl kesecekler onu bile bilmezler.
Onları yenilmez yapan da budur işte.
17 kabule karşılık 15 ret.
Tayfa, cezalarınızı olabildiğince...
...hafifletmeye karar verdi.
Nassau'ya varınca gemi ve tayfa ile...
...ilişiğiniz tazminatsız
şekilde kesilecek.
Şartlar pazarlığa açık değil.
Bir şey ifade eder mi bilmem
ama haklıydın.
Anlamadım.
Çıkar çatışması yaşasaydık...
...seni mutlaka üçkağıda getirirdim.
Neden yapmadın?
Çünkü şu anda...
...çıkar çatışması içerisinde değiliz.
Bunlara ne af için kalkıştın.
Ne Nassau'ya dönmek için.
Ne de alıp başını gitmek için.
Niyetin yeniden kaptan olmak.
Geminin dümenini devralmak.
O sahile baştan aşağıya silahlanmış
olarak dönmek ve...
...altını son külçesine kadar
almak senin niyetin.
Galiba bunu yapabilmek için
yardımıma ihtiyaç duyacaksın.
Haksızsam söyle.