Benim efendim.
Nassau'yu toptan yok olmadan
kurtarmak istiyorum.
Hornigold, konsorsiyumun emniyetini
sağlardı.
Onun rolünü artık ben oynayayım
istiyorsun.
Arkadaşların kendilerini korumaktan
acizse...
...o zaman koruduğuma değmezler.
- Adın ne?
- Ned Low.
- Bir avuç para için birbirimizi düşman
bellediğimize değmez. -Defol buradan.
Ganimetin alası Bay Meeks.
Alası.
Hırgür çıkartmadan
geçinmenin bir yolunu...
...bulmamız herkesin hayrına olur.
Kısacası altını çalmayı unutun.
Ama başka bir şeyi çalabilirsiniz.
Koyduğumun savaş gemisini.
Nassau'ya varınca gemi ve tayfa ile...
...ilişiğiniz tazminatsız
şekilde kesin olarak kesilecek.
Geminin dümenini devralmak.
O sahile baştan aşağıya silahlanmış
olarak dönmek ve...
...altını son külçesine kadar
almak senin niyetin.
Galiba bunu yapabilmek için
yardımıma ihtiyaç duyacaksın.
BLACK SAILS "10"
Çeviren: thiefpliskin
Bu yöntemi İspanyol
bir keşişten öğrenmiştim.
Dediklerine göre 6 günde...
...güneş batmadan evvel
deri o kadar çekermiş ki...
...kaburgalar kırılır ve iç organlara
zarar verirmiş.
7. günde ise
istirahat edermişsin.
Kim bilebilirdi?
Meğerse espri anlayışları da varmış.
Adamlarım seni denizden
çekip çıkarttığında...
...ve garnizona getirdiklerinde...
Benim çok büyük değer arz
edeceğini anında anlamıştım.
O zaman da huysuzluk ediyordun ama...
...herhalde 5 gün
geçtikten sonra...
...dikkatini çekmeyi başarmışımdır.
Bu yerden kurtulmak için elime bir
fırsat geçtiği kanaatindeyim.
Sen de bana bu konuda
yardım edeceksin.
Ve Rab...
"Işık var olsun." dedi.
Böylece ışık var oldu.
Rab, yarattığına baktı
ve iyi olduğunu gördü.
Suyla toprağı birbirinden ayırdı Rab.
Ve Rab, sulara deniz adını verdi.
Ve Rab şöyle buyurdu.
"Deniz, canlılarla dolsun taşsın."
Ve Rab denizi kutsadı.
Rab, yarattığının iyi olduğunu söyledi.
Rab, insanı topraktan yarattı.
Burnuna yaşam soluğu üfledi.
Böylece insan yaşayan bir varlık oldu.
Rab, tüm yarattıklarına baktı.
Ve iyi olduğunu söyledi.
Rab, kendi suretinde yarattığı
insana baktı.
Yalnızlığını baktı.
Ve dedi ki...
"Yalnız kalması iyi değil."
Bu kıssanın özü...
Herkesin bir yardımcıya ihtiyacının
olmasıdır.
Babamın talebi doğrultusunda
Deniz Kuvvetleri'nin...
...yanıma atadığı yardımcı sensin...
...lakin sen bile bu girişimin
beyhude olduğunu düşünüyorsun.
Affedersiniz efendim ama
öyle bir şey söylemedim.
Yalnızca beklentiyle gerçeği
kafamızda tartmamız gerektiğini söyledim.
Peki sence nedir gerçekler?
Korsanlık mevzusu
güç bir sorun.
Lakin onu da çözmenin yolları...
- Korsanlar hariç.
- Anlamadım.
Nassau'daki sorunu korsanlar yaratmıyor
zannımca.
Bence onlar belirtiden ibaret.
Öncelikle sorunun kökenine inmek istiyorum.
Kökenine mi?
Valinin yolsuzlukları.
Yöneticilerinin beceriksizliği.
İhmalkarlığı.
Bu gibi şeylerden ötürü...
...korsanlar Nassau'yu yuva belliyor,
yozlaşmayı korsanlar yaratmıyor.
İşe buradan başlayalım.
Nassau'yu karlı bir girişim haline
getirmenin yolu yordamı nedir?
Korsanları hariç tutarsak mı?
Şimdilik hariç tutalım.
Ne gerekir?
Tütünle şeker ekip biçecek
yeterlilikte çiftçiler.
Kamu düzenini sağlayacak yargıçlar.
İnşaat için ustalar.
Yol gösterecek rahipler.
En az 6 aylık hatta 1 yıllık
yiyecek stoku.
Bunların hepsini getirip götürecek
gemiler ve tayfalık yapacak denizciler.
Ve de dürüst bir vali.
Her şeyi çekip çevirecek
bir vali.
Kısacası bir sömürge
kurmuş olacaksınız.
Malları gemilere yükleyip
Atlas Okyanusu'nu aşacak...
...ve son 50 yılda düzenli
ticari ilişkilere köstek olan...
...ne varsa hepsinin ortadan
kalkmış olmasını dileyeceksiniz.
Bir de az önce mevzudan hariç tutalım
dediğimiz korsanlar var.
3 gemi yeterli gelir mi?
Efendim, size karşı dürüst olmam gerek.
Böyle bir girişimin gerçekçi olup olmadığı
hususunda çok derin kaygılarım var.
- Evet, o kadarını anladım.
- Eğer girişiminize daha...
...az kuşkucu yaklaşmalarını
istiyorsanız...
...Amiral Hennessey yardımcı olmaktan
memnuniyet duyacaktır.
Yeni Dünya
Tanrı vergisi bir yer teğmen.
Temiz bir sayfa açmak için
kutsal bir fırsat.
Ailemin girişimdeki parmağının bu fırsatı
kaçırma nedenimiz olmasını hiç istemem.
Elimi tutup bana dayanak olacak
birisini aramıyorum.
Nassau'nun mutlaka ayakta kalması
için bana yardımcı olacak birisini arıyorum.
Bundan daha azı için göze alınamayacak
kadar tehlikeye atılıyoruz.
Bariz bir biçimde
farklı düşünmemize rağmen...
...aradığınız adamın ben
olduğumu mu düşünüyorsunuz?
Aynen öyle.
Aykırı ikililer teğmen.
En beklenmedik başarıları elde ederler.
İstersen her şeye arkanı
dönüp gidebilirsin.
Nassau'ya vardığımız anda...
...dilediğin yere gitmekte özgürsün.
Buna karşın tayfanın kontrolünü
kazanmama yardımcı olmayı teklif ettin.
Neden?
Altından bana düşecek pay
bile yeterli bir neden olduğu halde mi?
Para kazanmanı sağlayacak başka
işler de başka tayfalar da var.
Derdim para kazanmak değil.
Başka bir tayfaya katılmak da değil.
Açıkçası gerekmediği müddetçe bu tayfayla
bile beraber olmak istemiyorum.
Niyeymiş?
Korsan olmak istemiyorum da ondan.
Ne korsanlık yaşantısına...
...ne kavgasına dövüşüne...
...ne de gemilerine merakım var.
Hazır konusu açılmışken
deniz için de ölüp bitmiyorum.
Ancak bu tayfada biraz daha kalırsam...
...hiçbir yerde bulamayacağım...
...fırsat ayağıma gelmiş olacak.
Yüklü bir ganimet.
Ve beraberinde...
Özgürlük.
Sudan da Randall'dan da...
...açlıktan da yevmiyeden de.
senden de...
...kurtulacağım.
Bir soru soracağım.
Nassau'ya varmamıza aşağı yukarı...
...2 gün kaldı.
Yani ikimiz de gemiden postalanmak üzereyiz.
Planlarının önündeki en büyük
engel bu olsa gerek.
2 güne kalmadan...
...yeniden kaptan olacağım.
Tavsiyem, tayfanın güvenini kazanmak için
o zamana kadar bir yolunu bulman olacak.
Kaptan.
Biraz konuşabilir miyiz?
Bay Meeks.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Dün akşam barda ne oldu kaptan?
Bilmem ki.
Bir şey mi olmuş da?
Guthrie denen kadınla yüzleşmeye
gittiğinizi duydum.
- Tehdit etmişsiniz.
- Başka?
Keşke etmeseydiniz.
Böyle düşünmen kalbimi kırdı.
Bitti mi?
Hayır, bitmedi.
Onun tayfaya
kazandırabilecekleri Good Fortune...
...ganimetinden katbekat daha fazla.
İşte bu karı tehlikeye attınız.
Tayfanın karını.
Bay Meeks, tam da siz
geldiğiniz sırada tayfayla...
...neye katıla katıla güldüğümüzü
bilmek ister miydiniz?
Dün gece bardaki konuşmamızı aktarıp...
...ben Guthrie Hanımı
çatır çatır sikerken...
...tayfa da oturup
izlese zararlarını tazmin...
...edilmiş sayarlar mı
diye soruyordum onlara.
Bir sonraki vurgunları da kabul görmediğinde
aynı şeyi düşünecekler mi peki?
Carolina'dan döndüğümüzde...
...bu gemideki herkesin
kesesi ağzına kadar dolu olacak.
Ya ondan sonra?
Hayat belirsizliklerle dolu Bay Meeks.
Anın tadını çıkartmak en iyisi.
Hiçbir şeyim yokken
beni yanına almıştı.
Bana bir yer açmıştı.
Bir sürü şey öğretmişti.
O olmasa siksen hayatta kalamazdım.
Birisi sana hayat verdiyse...
...o hayat tam olarak senin olmaz.
Bir kısmını borçlanırsın.
Dün gece olanlar...
Aman ya...
Anlıyorum.
Yaşadıklarından çok farklıydı.
Ne kadar korkutucu olabileceğinin
farkındayım.
Anlayışla karşılıyorum.
Eğer böyle istiyorsan dün
gecenin tekrarı olmaz.
Hay sikeyim.
Bir yolu olmalı.
Kendimi vazgeçilmez kılmanın
bir yolu olmalı.
Varsın benden nefret etsinler.
Yeter ki bana muhtaç olsunlar.
Randall, sallanma amına koyayım.
Ağaç olduk.
Ayrıca götün yiyorsa
tükür tabağıma Randall.
Ne halt yediğini biliyoruz.
Uyarıyorum bak, haberin olsun.
İt herif.
Her halükarda tüküreceksin değil mi?
Randall, iğrençsin be adam.
Kafan bassa da basmasa da bundan
az yol yordam bilmen lazım.
Onu hiç sevmiyorum.
Öyle olsa bile yaptığını doğru çıkar...
Ne dedin sen?
Onu hiç sevmiyorum.
Tabii.
Belki de sorulması gereken...
...başka kimlerin sevmediğidir.
Girin.
Müsaitsen konuşabilir miyiz?
Elbette.
Hiçbirini okudun mu?
Anlamadım.
Bir kitaplık dolusu kitap.
Bir sürü yaşanmışlık...
Bir sürü olasılık...
Şöyle bir baktım ama
yabancısıyım bu kitapların.
Ben değilim.
Bu işin garip tarafı ne bilir misin?
Seni bulduğumuzda...
...ben seni yanımızda tutmak
faydalı olur derken...
...Bay Gates de buna karşı çıkan
taraf olmuştu.
Öyle mi?
Mürekkep yalamış insanlara güvenmezdi.
Hizaya gelmezler derdi.
Kafalarının dikine giderlermiş.
Tartışmayı ben kazandım.
Hangi tezle?
Benden başka birilerini daha
hizada tutmakla uğraş artık dedim.
Bay Flint. Kusura bakmayın ama
yapmam gereken bir sürü hazırlık var.
İçim acıyor...
Olanlardan ötürü.
Bay Gates'e yaptıklarımdan ötürü.
Aklımdan tekrar tekrar geçiriyorum...
...o sahneyi.
Başka türlü olsaydı diyorum.
Anlayış göstermeni beklemiyorum.
Ama bu gemide onu benden daha fazla...
...özleyen kimse olmadığını
da bil istiyorum.
Seni sonradan çok sevdiğinin
farkındayım.
Şu anda sana biraz olsun
destek olabilirsem...
...yaptıklarım için ufak da olsa
bir kefaret vermiş olurum en azından.
Beni tam olarak nasıl desteklemeyi
düşünüyorsunuz?
Akıl vererek.
Rüzgar dindi dinecek.
Saatlerdir git gide şiddeti azalıyor.
Er geç birileri çıkıp...
...dümeni doğuya kırıp rüzgarı
yeniden yakalamayı önerecek.
Rota düzgün izlenirse eve en çabuk
böyle varılır.
Lakin bu plana ne pahasına olursa olsun
karşı çıkılmalı.
Neden?
Çünkü o rota Kingston'dan çok
izlenen güzergaha çıkıyor.
Tayfa ilk gördüğü ganimeti
kapmak isteyecek.
Altımızda bir savaş gemisi var.
Neden ganimetten yüz çevirelim ki?
Çünkü tayfa hazır değil.
Sürüyle adam kaybettik.
Savaş gemisini çekip çevirecek kadar
adam yok.
Eve güvenle varmalarını sağla.
İyi bir dinlensinler.
Tayfaya yeni üyeler kat.
Sonra demir alıp canın ne istiyorsa onu yap.
"Temiz bir sayfa açmak için
kutsal bir fırsat." mı?
Aman Yarabbi. Dünyada hala
böyle konuşan adam kaldı mı?
Kalmış demek efendim.
Aklını tümden kaçırmış olabilir mi?
Hükümetin yarısı böyle düşünüyor.
Aklı başında ama...
Zeki, kararlı, zengin.
Hepsi tek bedende toplanmış.
Öylesi daha beter.
Tanısanız onu seversiniz aslında efendim.
Aslına bakarsanız salon
toplantılarından birine gittim.
Saray çevrelerinin yarısının katıldığı ama
inkar ettiği toplantıları diyorum.
Çoğu kişi aslında rol yapıyor efendim.
Radikallerden biriymiş gibi olabilmek için
fikirlerine kulak veriyorlar.
Halbuki Thomas...
...bir şeylerin, temel şeylerin tekrardan
ele alınmasını söylediğinde...
...buna yürekten inanırmış gibi bir
hali var.
Dahası korkum şu ki ben de ona
hak veriyorum bazı konularda.
Thomas mı dedin?
Bağışlayın efendim.
Resmiyeti bir kenara bırakmakta
diretiyor.
Aklınızdan ne geçtiğini biliyorum
efendim ancak içiniz rahat olsun.
Bu meseleye yönelik bakış açım...
...halen tarafsız.
Biraz işim var.
Dönerim.
Kalkma.
Bir sorun mu var?
Yok. Ne sorunu.
Özür dileriz.
Belki kıskandığımdan böyle diyorumdur.
Hamilton Ailesi'nin yanına verilmek...
...epey okkalı bir atama olmuş.
Tebrikler bayım.
Teşekkür ederim.
Kendimi işimin ehli bilirdim...
...fakat bu atama için...
...siz daha iyi bir adaydınız galiba.
Elbette sizin için...
...ne kadara önemli olduğunu da
anlayabiliyorum.
Sizin konumunuzda birinin...
Bir marangozun oğlunun...
...bir Lord ile görüşme şansı
elde etmesi...
Bu ilişkiyi yeterince sürdürürseniz...
...herkesin gözünde kendinizi olduğunuzdan
daha büyük gösterebilirsiniz.
Bir beyefendi,
bir aydın.
Thomas Hamilton'ın kanatları altında
sağlanacak faydanın haddi hesabı yoktur.
Kariyer olanakları...
İtibar...
Hatta iyice gözüne girerseniz...
...belki karısını bile siktirir size.
Yeter!
Filoma bağlı subaylardan birisi iseniz...
...derhal buradan ayrılmanızı
öneririm.
Derhal!
Tayfayı suçlayamazsınız.
Türlü türlü kaptandan
illallah demiş adamlar bundan.
Çıtkırıldımlar, düzenbazlar, yalancılar.
Ned Low, her ne olursa olsun
bu saydıklarımdan değil.
Adamlar onu kurtuluş olarak görüyordu.
Lakin artık ona destek oldukça...
...kendi başlarına iş açtıklarının
farkında değiller.
Bay Meeks. Adamlarınız
bu kadar da geri zekalı değildir.
Good Fortune ganimetinde onlara
kaç paraya mal olduğundan haberleri yok mu?
Ya da ileride kaç paraya
mal olacağından?
Han'fendi, ne desem bilemiyorum.
Yalnızca şu kadarını diyeyim.
Good Fortune'da muazzam değerde
bir ganimet vardı.
Adamlar işin kaymağını kimden alacaklarını
biliyorlar.
O kişi siz değilsiniz.
Ganimet mi?
Ne çeşit bir ganimetmiş?
Bunu söyleyemem.
Bay Meeks, tam olarak ne yapabileceğimi
düşünüyorsunuz bilmem ama...
...işim gücüm var... - Kaptanları
görevden almışsınız diye duydum.
- Ne dediniz?
- Böyle bir gücünüz varmış.
Daha önce de kullanmışsınız.
O çok sıra dışı bir durumdu ve az kalsın
canımdan oluyordum.
Ayrıca şu anki konumumda
artık bunu yapamam.
Dengesiz adamın teki.
Ayrıca öfkesine hedef olmuş
durumdasınız.
Yardımınıza ihtiyacım var.
Adamlarımın yardımınıza ihtiyacı var.
Ayrıca sizin de bu işten çıkarınız var.
Efendim.
Geliyorum.
Barda bekle beni.
Bu konuşmaya sonra devam edeceğiz.
Beklettiğim için özür dilerim beyler.
Kaptan Lawrence'ın seyahatinin nasıl
sonuçlandığını duymaya can atıyorum.
- Sağ ol canım.
- Keyfine bakıyorsun demek.
Hak ettin ne de olsa.
Hanımda takdire şayan işler başardın.
Karşılığı olmayacaksa
başarının ne anlamı var değil mi?
- Ne demek istediğini anlamadım.
- Anlamadın mı?
Matmazel, Anne'le aranızda ne var?
Beni handan atmak, sokağa atmak istiyordu.
Ne yapmamı beklerdin?
Ne desem bilemedim ama
onu baştan çıkartman...
...oldukça ilginç bir yöntemmiş.
Ne dersen de.
Dün öfkeden köpürüyordu.
Bugün ise alakası bile yok.
Buna baştan çıkartma denmez.
Hüsranı giderdim o kadar.
Yapma ya.
Hüsrana uğradıysa
Eleanor Guthrie'ye kafa tutmandan ötürüdür.
Sahiden buna inanıyor musun?
Epey bir zamandır garip garip
şeyler yapmıyor mu?
Bay Hamund belki buna dikkatini çeker.
Kusura bakma da Anne,
8 kişiyi öldürüp tehlikeye atılarak...
...ayrıca itibarımızı da
arada kaynatarak...
...hatta ve hatta onunla olan samimiyetimi
de zedeleyerek...
...seni çadırdan sırf sikme dürtüsüyle mi...
...çıkarttı diyorsun?
Şimdi anlaşıldı.
Ben bundan ne çıkarım
yaptım söyleyeyim.
Çıkarımım şu ki üçlü yönetim
yapımızı zayıflatıp bundan çıkar...
...sağlamak için ortağımla aramıza
nifak tohumları ekiyorsun.
Bu fikrimi Anne'le paylaşabilirim.
Bakalım hüsranı sana ne çabuk yönelecek?
- İşe yaramaz.
- Neden yaramasın?
Çünkü içten içe sen de bunu istediğini
biliyorsun.
Uzun zamandır ihtiyacı olduğunun
farkındasın.
Ben ihtiyacını gideriyorum.
Bu saatten sonra...
...vazgeçmesi çok zor olur.
Bu da seni üzüyor.
Kendini tehdit altında görüyorsun.
Özür dilerim.
Ama elinden bir şey gelmez.
Yelkenleri çekin!
- Olmuyor mu?
- Yeterince esnemiyor.
Yere batasıca rüzgar
kendini bizden esirgiyor.
Güneybatı güzergahında
seyredeceğimize...
...doğuya dümen kırarak rüzgarı
yeniden arkamıza alalım desem...
...ne derdin?
Ya biri bu fikri aklına soktu...
...ya da yaman denizciymişsin de...
...kimselere belli etmemişsin derdim.
Flint söyledi.
Doğuya dümen kırma fikrine
şiddetle karşı çıkmamı önerdi.
Bilindik rotayı belleyip ödül peşinde
koşmamamı tembihledi.
Flint'le mi konuştun?
O bana geldi.
Niye böyle bir şey yaptı?
Neden biz daha akıl edemeden
bize bu fikri aşılasın?
Geminin dümenine geçebileceğini
sanıyor olmasın.
Nasıl?
Tayfada kimse ağzını açıp da
onunla konuşmaz.
Hele ki destek olsunlar.
Bilemem ancak şurası kesin
ki senin komutanda iken...
...bu tayfa vurgun yaparsa
onun hiç hayrına olmaz.
Sorulması gereken soru şu.
Tayfaya önderlik etmeye hazır mısın?
Rotayı belirle.
Hiç yoktan iyidir değil mi?
Gidişata dair bilgilendireceğim.
1715 yılının 13 Haziran günü...
...gündeme dair ilk bilgilendirme.
Hava açık.
Üst yelken yıldız
poyrazla iyi rüzgar alıyor.
İlk gündem maddesi.
Bu tayfadan birileri...
Adı bizde kalsın.
Gece nöbetinde uyukladığı
tespit edildi.
Aynı nöbette görevli bir başkası...
...uyuklayanın cebinden 3
real arakladı...
Kes amına çaktığım.
Yemek yiyo'z şurada.
Ne yaptın öyle?
Tayfayı beni atmasınlar diye
ikna etmeye çabalıyorum.
Hani konuşmuştuk ya.
Öyle mi yapıyorsun sahiden?
Aziz John Yetimhanesi'nde 3 yıl
geçirdim.
O sırada Solomon Little
diye bir çocuk tanıdım.
Hayatımda bugüne kadar öyle şekilsiz
öyle suratsız birini daha görmedim.
Başka türlü olsa hayatının her anında...
...eşek sudan gelinceye kadar
dayak atılacak biriydi.
Gel gör ki ona elini bile süren olmazdı.
Çünkü o genç yaşında...
...bile biliyordu ki...
...seni sevmeleri asıl mesele değil.
Asıl mesele birbirlerini ne kadar
sevmediklerini hatırlatabilmen.
Her sabah kalkar, şakımaya başlardı
dedikoduları.
Allah canımı alsın,
o yetimhanede ona ters...
...düşen bir çocuk olsaydı
günün batışını göremezdi.
Karşındakilerin çocuk değil de kazık kadar
adam olduğunun farkındasın değil mi?
Bana soracak olursan...
...mesele dedikodu oldu mu...
...ikisi de aynı şey.
Kimse onu iplemiyor.
Ama o her şeye tanık oluyor.
Ayrıca kabullenmek istemese de onun
yazgısıyla benimki aynı.
O yüzden her şeyi bana bir bir anlatıyor.
Ayrıca dedikodunun bini bir para.
Her ne yapıyorsan artık...
...şansın bol olsun.
80 fıçı şeker pekmezi.
65 şişe rom.
Ala ala bu kadarını mı aldık?
Han'fendi, buraya dönebilmem
bile başlı başına bir başarı.
Tüccarlardan gümrüğe kadar her...
...adımıma kuşkuyla yaklaşıldı.
Evrakların eksiksizdi.
Rüşvetler yeterince yüklüydü.
Her şey yerli yerindeydi.
Ailenizin namı hariç.
Artık bir önem arz etmiyor...
...ve limandaki herkes bunun farkında.
Sizi temsilen geldiğimi öğrenince
gümrüktekiler beni 3 saat sorguladı.
Bir müddet sonra beni
tutuklamaya kalkarsa bunu...
...canıyla ödeyeceğine dair
onu korkutmam gerekti.
- Kim ödetecekti?
- Anlamadım.
Bunu canıyla ödetecek diye kimin
adını verdin, onu soruyorum.
Bay Frasier'ın adını mı verdin?
Yoksa Kaptan Naft mı dedin?
Adamın yüreğine ne kadar
korku saldığını tahmin edebiliyorum.
- Charles, yeter.
- Yoksa benim adımı mı verdin?
Rica ederim.
İşe bak.
Bay Holmes'un dediğine
göre Eleanor Guthrie'nin...
...yazıhanesine girerken
gergin bir halin varmış.
Ben de dedim ki kendi kendime...
"O kadınla ne işi olabilir ki Bay Meeks'in?"
İster istemez kendime soruyorum, acaba...
...beni zora düşürme kaygısı
mı güdüyordun diye.
Kaptanlıktan alınmam için
destek bulmaya çalışıyordun belki de.
Tayfa için ant içtim.
Onları kaptanlarından koruyacağım diye.
Hatta kendilerinden koruyacağım diye.
Anlıyorum.
Haklı da olabilirsin.
Bana şu anda ihanet ederek onların
hayrına hareket etmiş olabilirsin.
Ya da bu omurgasızın tekinin
ihanetinden ibarettir.
Eğer öyleyse...
Neyse işte.
...benim de yapmakla yükümlü
olduğum şeyler var demektir.
- Bu işi bırakman lazım.
- Bırakmam mı lazım?
Bu girişim devrilmek üzere.
Sokaktakilerin fark etmesi
ne kadar sürer sanıyorsun?
Kızgın kalabalık kapına tekrar
ne zaman dayanır sanıyorsun?
Ya bu sefer onları geri püskürtemezsen?
Ne zamandır ticari hayatımı
dert ediniyorsun?
Hayatını dert ediniyorum.
Bence bu girişim ayakta kalacak.
Başarısız olmasını istiyorsun
bence.
Bence bana kızdın.
Bence içerliyorsun.
Ancak bence hiçbir koşulda...
...ne olursa olsun...
...beni dert edindiğin falan yok.
Seni bunlardan koruyamam.
Adamlarım onları zengin edeceğim diye
emirlerime uyuyorlar.
Kendi varlığını sürdürmekten aciz
bir zorbayı korumalarını istersem...
Onları bundan karlı çıkacakları konusunda
ikna etmeyi başaramam.
Kendini koruyacak kadar güçlü
değilsen Eleanor...
...şu davranış şekline
çekin düzen vermelisin.
Seni bir daha barımda görmek istemiyorum.
Bir daha adamda görmek istemiyorum.
Adamlarınla pılını pırtını topla...
...ve başka yere bas git.
Şunu suratımdan çeksen güzel olur arkadaş.
Hanımefendiyi duymadın herhalde arkadaş?
Tamam.
Yapma.
Aramız kötü olduğu için
çok üzüldüm.
Ancak burayı o kadar sevdim ki...
...bırakıp gitmek ne mümkün!
Yakında görüşeceğimize şüphen olmasın.
Beni etkilemeye çalışıyorsan...
...işe yaramadığını bilmeni isterim.
Gündem. 4. bilgilendirme.
Hafif lodos var.
3 saate güneş batacak.
Gündemin ilk maddesi.
Halatçılardan biri...
Adı bizde kalsın.
...midesini bozmuştu.
O haldeyken hiç de kabul edilebilir
olmadığı halde eli dururken...
...kıçını sünger sopayla silmeye
niyetlendiği tespit edilmiştir.
Gündemin 2. maddesi...
Tan nöbetinden bir arkadaş...
Adı bizde kalsın.
Dün gece saat üçü vurduktan bir süre sonra
ağıla girdi.
Girişini yahut çıkışını
gören olmasa da...
...orada bulunduğu...
...süt keçimizin kıçındaki yaralar...
...vasıtasıyla tespit edilmiştir.
Süt keçisini mi siktin?
Süt keçisini mi?
Süt keçisini kimin siktiğini öğrendiler.
İşte böyle Joshua!
- Dümen kır!
- Sancak başa!
Orada!
Oynatma.
Dümeni sabit tut.
Rotadan çıkma.
- Kimlerden?
- İngiliz.
Kingston Limanı'na yönelmiş.
Şeker tüccarı muhtemelen.
İngiliz tüccarı İspanyol savaş gemisince
karşılanmayı nasıl karşılarlar dersin?
Öğrenmenin tek bir yolu var.
Avlanmak isteyen var mı?
Meseleye hala tarafsız...
...yaklaşabildiğini söylüyordun sanırım.
Özür dilerim efendim.
Bir an için kendime hakim olamadım.
Bir adamın karısına hakaret edilirse
karşılığı verilmelidir.
Lord Hamilton ile olan ilişkimi
etkilemeyecek.
Bu görevin sizin için ne kadar
önemli olduğunu biliyorum.
Ben de bunu bildiğinin farkındayım.
Beni kaygılandıran...
...seninle ilgili bilinmeyenler.
İçinde bir tutku uyandığında...
...baş gösterenler şeyler...
Aklın başından gidiyor.
Herkes biraz böyledir.
Ama seninki...
Bambaşka.
Daha vahşi.
Daha yoğun.
Bu yüzden bu kadar başarılı bir
subaysın kanımca.
Ama haddini aşmaya başlayınca...
...neler yapabileceğini
tahmin dahi edemem.
Ayrıca kaygım şu ki...
...sanmıyorum ki sen de tahmin edebilesin.
Kaldırın!
Üçgen yelkeni açın!
Açın!
Çek!
Açın ulan!
Açın lan süt çocukları!
Çek!
- Dümen kır.
- Hay hay.
İskele tarafındaki yelkenlere asılın!
Tabancaları hazırlayın.
Kancaları hazırlayın!
Hazır olun!
Bay Dufresne'in başarılı
bir vurgun gerçekleştirmesi...
...durumunda olacakları izah
etmeme gerek yok sanırım.
Ana yelkeni tutun!
Plandan iyice emin olmak
epey bir kafa patlattım.
Kara sancağı erken dalgalandırırsa
ganimet kuyruğu kıstırıp kaçar.
Çok geç dalgalandırırsa da...
...karşı tarafı telaş sarar ve
silahlara sarılırlar.
Tam zamanında dalgalandıracaksın ki...
...teslim olsunlar.
Kara sancağı dalgalandırın!
Topçular hazır olsun.
Sıkı durun gençler.
Beyaz bayrak çektiler.
Gördün mü?
Söylemiştim.
- Bordalamaya hazırlanın.
- Hay hay.
Kaptan sen misin?
Benim.
Karşılık vermemekle akıllılık ettiniz.
Alt güvertede pusuya yatmış
adamın var mı?
Eğer varsa...
...acı sonuçlar doğuracak.
Herkes burada.
Güverteyi emniyete alın.
Pruvadan başlayın.
En tehlikeli kısmı burası.
Kaptana bak.
Kafasında bin bir soru.
Doğru kararı mı verdim acaba?
Yükü savaşmadan teslim etmemi
hissedarlara nasıl izah edeceğim?
Ne menem bir adamım ben?
Bu sorulara yanıt bulmuş
olmasını umarsın.
Doğru kararı verdiği konusunda
kendisini teselli etmesini umarsın.
Kara sancağı görür
görmez teslimiyet kararını...
...vermesini sağlayan yüreğine
dehşet düşüren şeyin...
...anlamsızlığını görmesin
diye umut edersin.
Sen o musun?
- Anlamadım.
- O musun dedim. Kaptan Flint misin?
Sizi temin ederim bayım.
Bizi sınamak istemezsiniz.
Bu sulardaki adamlar çetindir.
Ne gemiden
ne toptan tüfekten korkarlar.
Ne de kılıçtan.
Neden korkarlar ya?
- Geri çekilin!
- Gemiye dönün!
Üst güvertedeki tüfeklerle
yaylım ateşi açın.
Bay Dufresne, bu ganimet kaçtı artık.
Tüfekliler!
Gemileri ayırmalıyız.
Ne bekliyoruz?
Neden hareket etmiyoruz?
Emri verin Bay Dufresne.
O gemiyi tekrar ele geçirecek
kadar adamımız yok.
- Yola koyulmalıyız?
Neden bundan emir bekliyorsun?
- Komuta onda da o yüzden.
- Komuta kimsede değil amına koyayım!
O gemiyi batırman lazım.
Kimsenin sağ çıkmasına izin veremezsin.
O gemiyi batırmalısın.
Bir kişi bile sağ kalıp olanları
anlatırsa...
...bu sancağa bir daha kimse
teslim olmaz.
Kestir ipleri. Açılalım.
Kesin ipleri!
Açılıyoruz!
- Yelkenleri açın!
- Kesin ipleri! Kesin!
Topçular, hazır olun.
İtin!
Ateş!
- Ateş!
Ne gibi bir hamle yapabilirim bilemiyorum.
Ona doğrudan tavır alsam...
...adamları karşılık verir.
Karşı koyacak kadar adamım yok.
Bir yerlerden destek bulsam bile...
...yanıma kalmaz.
Hele de bugün herkesin gözü önünde
adamımı kaybettikten sonra.
Yüzsüzlük yapmış olurum.
Konsorsiyum çok kırılgan.
Her an işi bitebilir.
Böyle bir şeye göz yumamam.
Ayrıca her an bana karşı...
...harekete geçebilir.
Benim için kaygılandığına dair
sana inanmamı mı istiyorsun?
Kanıtla bakalım.
Adamlarını hareke geçsinler
diye heveslendirmek istersen...
...tayfasının son vurgundan
akla hayale gelmeyecek...
...bir ganimet kaldırdığını biliyorum.
- Ne ganimetiymiş?
- Orasını bilmiyorum.
Gerçekten.
Tecrübelerimin ışığında...
...bir sorun ne kadar anlaşılmazsa...
...çözümü de aslında o derece
çocuk oyuncağıdır.
Çözümü görmezlikten geleceğim diye
uğraşmamak kafidir.
İçinde bulunduğumuz zorlu
durumu ele alalım.
Eline bir sürü tüyo geçiyor.
Ancak bunlardan üç kuruş kaldırmak için...
...Bayan Guthrie ile
papaz olmaya gerek yok.
Öte yandan benim de...
...tayfa yönetmek için
eşsiz bir kabiliyetim var.
Lakin bu becerimi sergilememe bir türlü
izin vermiyorlar.
Göreceğiniz üzere...
Çözüm çok basit.
Buraya giren çıkan tüm tüyolar...
...sana benim kulağıma fısıldanacak.
Bayan Guthrie'nin hiddetine maruz kalmaya
değecek olanlara ben karar vereceğim.
Anne ile beraber o tüyoları
değerlendirip...
...gemi edinip adam toplayacağız.
Ve sıfırdan bir tayfa oluşturup...
...karı üçümüz aramızda kırışacağız.
Kaptanın iyisini arıyordunuz.
Alın size Kaptan Jack Rackham.
Bir şey daha ekleyeceğim...
Canım. Bunu benden saklamanı
anlayışla karşılıyorum.
Ama bilesin, tek isteğim senin
mutlu olman.
İşin bitince yatağa dönersin.
Ucu ucuna mıydı...
...oylama?
Evet.
Beni uyarmıştın...
...değil mi?
Gemi o rotayı tutmasın diye.
Belki kibrimden uymadım uyarına.
Kaptanlık yapabileceğimi kanıtlamak istedim.
Ancak burada oturdukça...
...bir ihtimal daha kafamda belirdi.
O rota...
Sen söylemesen belki de kimsenin...
...aklına dahi gelmeyecekti.
Hepsini sen planladın.
Onca ölümü.
Onca yıkımı.
Onca kaybı.
Hepsini şu anki başarını elde
edebilmek için yaptın.
İnsanın böyle şeyler yapması
mümkün mü?
Kutlarım kaptan.