Dedem Yeni Dünyadaki en zengin insanlardan
birisidir.
Ona amacımızı açıklayıp
desteğini alırsam...
...bu kargaşanın içinden çıkmamızı
sağlayabilir.
Nassau'nun güvenliğinden ben sorumluyum.
Buranın hiçbir zarar görmeyeceği konusunda
ona bizzat söz verdim.
Israel Hands.
Seninle kader ortaklığı edebildiğime
sevindim.
- Geri çekilmek mi istiyorsunuz?
- Çekilmezsek kölelerle...
...aramızdaki güven bağı son bulur.
Her dediğini yapmaktan bıktım usandım artık.
Ateş!
Komşu çiftlikler silah seslerini duymuş
olmalı.
Milisler varmadan gitmemiz gerekiyor.
Küçük yelkenliyle kaçarım.
Dedene ulaşıp yardım getirmen için
fırsatın olur.
- Valinin sancağını taşıyor.
- Takip edecek miyiz?
Arkasına takılın.
Çeviren: thiefpliskin
Kaptan?
Şimdiye yatmanı beklerdim.
İstihbarat bültenleri.
Sahadaki adamlarım bu akşam gönderdi.
Üstlerinde kafa patlatıyordum.
Bilmem gereken bir şey var mı?
İşiniz başınızdan aşkın.
Bırakın da ben ilgileneyim.
Ona söylediniz mi beyim?
Karınıza.
Neye niyetlendiğinizi?
Çok güzel.
Neye niyetlendiğinizi...
...bilmemesi hayrına.
Bu tip konulara kafa yormanın...
...işin en zor kısmı olduğunu anladım.
Zorlu an geldiği vakit...
...insanın gerçek doğası devreye girer.
Kafa karışıklığı yerini...
...berrak bir zihne bırakır.
Emrime iyi adamlar verdin.
Elimden geldiğince iyi komuta edeceğim.
Onların arasında iyi adam yok.
Artık yok.
Belki bir zamanlar vardı,
tüm bunlar yaşanmadan evvel.
Bazıları günün birinde...
...yine iyi olabilir.
Ancak şu anda...
...size iyi adamlar lazım değil.
Şu anda...
...size kötüler lazım.
Kötülük yapabilesiniz diye.
Onları yazgılarının yazdığı yere
götürmekten çekinmeyin.
Kalkış için hazırlanın!
Bugün ayın 24'ü.
David beş yaşına bastı.
Oğlum.
Hiç haberim yoktu.
Bay Grandal benimle haftalardır
iletişim kurmadı.
Savaş İspanya'nın dikkatini başka
yerlere çekmişken...
...İspanyol altınlarıyla
ilgili talihsizliği...
...hepten arkamızda
bırakabilirmişiz gibime geliyor.
Philadelphia'ya vardığımız zaman...
...ailenizin korumasına girdiğiniz zaman...
...görevime son vermenizi umuyorum.
Böylece Londra'ya, çocuklarıma...
...dönebilirim.
Nasıl istersen.
Efendim.
Kalkış iznimiz askıya alınmış.
Askıya mı alınmış? Neden?
Size eşlik etmekle görevli askerler
karada görevlendirilmiş.
Ne bok yiyorsunuz be?
- Defolun.
- Giyin.
Bay Harrison.
Devam edin.
6 adamla beraberdin.
Aradaki mesafeyi koruduğum için
farkıma varmadılar.
Dün gece iki adamla buluştun.
Birinin tek bacağı vardı.
Her şeyi gördüm.
Kasabadan apansızın ayrılınca...
...dün gece seni izlemesini emrettim.
Tek bacaklı adamın adı
Uzun John Silver'dır herhalde.
Hangi hususta görüştüğünüzü
öğrenebilir miyiz?
Beni çağıran oydu.
Para sızdırmaya çabalıyordu.
Casusunuz adamlarımdan dördünün onu
tutuklamaya çalışırken canlarından...
...olduğunu da anlatmıştır.
Kendi canımı zor kurtardım.
Sadakatimle ilgili şüphelerinizi
bu yaşananlar gideriyordur hiç şüphesiz.
Madem sadıksınız...
...neden buluşmadan önce beni uyarmadınız?
...neden bu kadar tehlikeli bir adamı
öldürmek yerine tutuklamaya kalkıştınız?
Beni haberdar etseydiniz...
...kuşkusuz yardımım dokunurdu.
Sadakatinize yönelik kuşkularım
yalnızca...
...dün gece yaşananlarla
sınırlı değil hanımefendi.
Yalnızca görmezden gelinemeyecek
bir noktaya çekti dün geceki hadise.
Bu ifade ihanet için yeterli mi?
- Durun.
- Yeterli.
Bu yaptığınız saçmalık.
Vali döndüğü zaman
bunların hesabını verirsiniz.
Kendisi burada değil.
Ama ben buradayım.
Ve sen şu anda cezası idam olan bir
suça karışmakla itham ediliyorsun.
Bay Harrison, Uzun John Silver'ın izini
gemi enkazlarına kadar sürmeyi başardı.
Atlılar meydanda gidip orayı temizlemek
ve onu getirmek için emir bekliyor.
Bugün korsanların direnişi son bulacak.
Önderleri ortadan kaldırılacak.
Nassau'daki yardım ve yatakçıları
açığa çıkartılıp tutuklanacak.
Benimle işbirliği yaparsan...
...ölümden kıl payı kurtulabilirsin.
Adadan ayrılmaktan başka çaremiz kalmadı.
Kimse bir yere gitmiyor.
Buraya Nassau'yu almaya geldik.
Ya alırız ya alırız.
Nassau'yı mı alacağız?
Hangi orduyla?
Bu adadaki köleler bir daha asla
korsanlarla işbirliği yapmaz.
- Dün gece yaşananlardan sonra asla.
- Dün gece...
...bizimle omuz omuza savaşan
korsanlar vardı.
Hem de ağır bir bedel ödediler.
Düşmanımız Billy ile adamları.
Bunlar değil.
Böyle olduğu müddetçe de bu
ittifak varlığını koruyacak.
Nereye gideceğini biliyor musun?
En son meyhanede çalışıyordu.
Oradan başlarım.
Onu ikna etmemiz gerekmiyor.
Er geç Nassau'yu valiye
karşıya ayaklanması için...
...harekete geçirecek desteği edineceğiz.
Lakin şu anda bilgiye ihtiyacımız var.
Kaç askerleri var.
Davamıza yönelik destek ne durumda.
Biliyorum.
Teşekkür ederim.
- Ne için?
- Dün gece.
Benim tarafımı tutmak zorunda değildin.
Sana pahalıya mal oldu.
Aksi daha pahalıya mal olurdu.
Nassau'yu bir şekilde kendi
başımıza alsak bile...
...ortada ne bir zafer ne de bir
devrim olurdu...
...ittifak bozulduktan sonra.
Devrimin mümkün olduğuna inanıyor musun?
Şu anda bu kadar zor ve aciz durumdayken...
...yapacağımız herhangi bir şeyin...
...Londra'dakileri huzursuz
etmesi mümkün müdür?
İşin güzel tarafı da orası ya.
İngiltere gelmeden önceki halini
kimse hatırlamazsa...
...sonrasını da kimse hayal edemez demektir.
İmparatorluk varlığını...
...herkesin kalıcılığına olan
inancına borçludur.
Ama kalıcı değil.
Londra'dakiler bunun farkında.
Bu yüzden senden ve benden
bu kadar korkuyorlar.
Nassau'yu almayı başarırsak...
...herkesin gözündeki bağı çözersek...
...İngiltere'nin kalıcı olmadığını
ifşa edersek...
...bütün Yeni Dünya boyunca...
...tutuşacak devrim ateşini yakarsak...
...o zaman mümkündür.
İnsanlar mutlaka farkına varacaktır.
Fazla aklıselim deliliğin işareti olabilir.
Asıl delilik ise...
...hayatı olması gerektiği gibi değil,
olduğu gibi görebilmektir.
Ana yelkeni açın.
Pek utangaç birisi değilmiş en azından.
Rüzgarı kaçırırsa bir saate kalmaz
ensesinde biteriz.
İlk üç seferde iyi kıvırdı.
Şimdi niye farklı olsun?
Bu seferki rüzgar arkalarına
alınacak kadar yakın değil.
Haksız mıyım?
Elimizden kaç olasılığı var mı?
- Yok, pek sayılmaz.
- Yok.
Rüzgar iyi yakalamıştı ancak
sürat üstünlüğü bizde.
Sonsuza kadar kaçamaz.
Durdurduğumuz zaman...
...sandallara binip öncü kol olarak
ikimiz başı çekeceğiz.
Güverteye çıkana kadar yakında
seyredip destek sağlayacaksınız.
Bu cüssede bir gemiye komuta ettin mi hiç?
Yok canım, nerede!
- Ayıp ettin.
- Çok güzel.
Bu işin sonu gelmeyecek değil mi?
Ne?
Hep devlerin arenasına çıkmak istemiştin.
Çıktın işte.
Buradan yakayı nasıl kurtaracağımızı
çok merak ediyorum.
Çok zeki bir adam.
Bilmem farkında mısın?
Fiziksel kuvvetinden ötürü ne kadar...
...zeki olduğu hep görmezden gelinmiş.
İnsanlara bir adamın her ikisine birden
sahip olabileceği fikri yatkın gelmemiş.
Ama ben anladım.
Zehir gibi zeki.
Dün gece intikamla yanıyordu.
Eleanor Guthrie'nin kellesini koparmaktan
başka şey onu tatmin etmezdi.
Hiç de aksini düşünmeye meyilli olmadığı
halde...
...onu tam aksine ikna ettim.
Korsan Jack Rackham'ın hikayesi...
...Charles Vane'i asan valinin
işini Karasakal...
...ile beraber bitirip Nassau'ya
korsanlığı geri getiren adam...
...olarak yazılacaksa eğer...
...böyle bir son beni mutlu ederdi.
Rogers'ın hakkından gel.
Sonra basıp gidelim.
Rüzgarı kaçırdılar!
Bindik ensesine.
Topları hazırlayın!
Her şey sona ermek üzere.
İşgalimiz başarısız oldu.
Ama daha işimiz bitmedi.
Nassau'da davamıza gönül verenler var.
Olması gerek, ne kadar
derin uykuda olurlarsa olsunlar.
Bu desteği bulmamız lazım.
Bunun için de yardımın lazım.
Bir zamanlar destekliyorlardı.
Şu anda Nassau korku duyuyor.
Askerlere açıktan karşı
koymalarını istemen...
Böyle bir destek bulabileceğine
ihtimal vermem.
Buraya kadar gelebilmek için tahmin
edemeyeceğinden fazlasını yitirdim.
Kaptan Flint tahmin edebileceğinden
fazlasını yitirdi.
- Yine de buradayız.
- Kaptan Flint mi?
Az bir kuvvetle beni bekliyor.
O tutsakların kurtulduğunu
görürsek durum değişir.
Sen de mi ondan yanasın?
Evet.
Kimden söz ediyorsun?
Uzun John Silver.
İşgal sırasında...
...körfezde öldü.
Ne?
Kaptan Berringer daha yeni enkazda...
...gizlenen Uzun John Silver'ın
yakalanması emrini verdi.
İyi misiniz?
Efendim?
Hasiktir.
- Hasiktir, siktir, siktir.
- Yeter.
Şimdiye kaçmalıydık.
Kaçacak yer kalmadı.
O zaman yandık.
Kaptan Berringer ondan muhbirlerinin
adını isteyecek.
O da direnişteki muhbirlerini yani
bizi ifşa edecek.
Etmez.
Nereden biliyorsun?
Tehditlere pabuç bırakacak
biri değil de ondan.
İtilip kakılmaya da gelemez.
Umuyorum ki haklı çıkarsın.
Hayatımız buna bağlı.
Bizi ele vermez.
Asıl derdimiz onu oradan
nasıl çıkartacağımız olmalı.
Hasiktir.
Geçen gün...
...körfezdeki çıkartmayı
başarısızlığa uğratan...
...muhbirlerinin adını vermemekte direttin.
O günden bu yana Uzun John Silver
ve adamları...
...benim adamlarımdan birini öldürdü.
Senin dört adamını öldürdü.
Dün gece de Underhill
Malikanesi'ndeki bir aileyi sekiz...
...yaşındaki kızları da dahil olmak
üzere soğukkanlılıkla öldürdü.
Cesetler kapımıza yığılırken...
Tehdit bu kadar gerçekken...
...bu tehdidi sona erdirip
hatalarından arınman...
...için sana son bir fırsat veriyorum.
Muhbirlerinin adını ver.
Özür dilerim.
Ama veremem.
Veremez misin vermez misin?
Onlar seni göz açıp kapayana kadar satar.
Onları korumak için bunca çaba neden?
Dedim ya.
Valiyle anlaşmamız var.
- Bugüne kadar olduğu gibi...
- İsimlerini ver.
...bundan sonra da kendisine...
...hizmet edebilmem için...
- İsimlerini ver.
...muhbirlerimin adını gizlemenin...
...yararı konusunda vali ile...
- İsimlerini ver.
...karşılıklı anlayış çerçevesinde...
...anlaşmıştık.
- İsimlerini ver!
Oraya giremezsiniz efendim.
Burada neler oluyor?
Koş!
Zincire vurmadın.
Kaçacak mısın?
Kaçayım mı?
Çok eğlenceli olurdu izlemesi.
Nasıl kaçardın?
Götümden ter akıtarak desem.
Nassau'yu nasıl alacaksın?
Ben aldığımda...
Valiyi kovaladığımda...
Teach ve kardeşim dediğim adamlardan
kurulu bir ordu benden yanaydı.
Teach'ten rol çalmaya mı niyetlendin?
Ordu rolünü kim oynayacak?
Yoksa yalnız başına
becereceğini mi sanıyorsun?
Bulun onu!
Şuraya bakın!
Bulun!
Şurası. Şuraya bakın!
Çalılara bakın!
Bulun onu!
Enkazı arayın!
Gir içeri!
Onlar bizden.
Nasıl alacağımı sormuştun.
İşte böyle.
Ateş kes!
Dolduralım mı Kaptan?
Artık bizden çıktı.
Kendi başlarınalar.
Beyaz bayrak çektiler!
Valinin konseyindeki en etkin isim o.
Buradaki gerginlik ne hal alırsa alsın...
...durumu idare etsin diye vali
ona güveniyor.
Efendim.
Vali döndüğü zaman...
...ona konseyindeki en etkin ismin
düşmanla beraber komplo kurduğu için...
...devreye girdiğimiz açıklamak zorunda
kalırsam bu açıklamayı güle oynaya yaparım.
Philadelphia yolculuğunu ertelettiğim için
özür dilerim.
Bugünkü kriz nedeniyle adama
ihtiyacımız vardı.
Yarın gün ışırken sizi yolcu edeceğime
şüpheniz olmasın.
Ona durumu açıkladım.
Mantıklı hareket etmeye yanaşmayacak.
Onu, Silver'ı gördün mü?
Ne oldu?
Yanında birisi daha vardı.
6 adamım vardı.
Onu yakalamak için yeterli olurlar
sanmıştım.
Yakalamak için mi?
Kimse senden böyle bir şey istemedi.
Tek yapman gereken buluşma yerini
haber verip her şeyi kaptana bırakmaktı.
Bunu nasıl oldu da akıl edemedin?
Akıl edemediğimden değil.
Böyle bir şeyi yine olsa yine yapmam.
Neden kanuna başvurmaktan kaçınıyorsun?
Çünkü kanun eline o kalıpta bir korsanı
son ele geçirişinde...
...ortaya şu saydıklarım çıktı.
Öfke, düşmanlık, hınç.
Kavganın fitili ateşlendi ve saydıklarımın
şiddeti daha da arttı.
Kaptan Vane asıldığından bu yana ortaya
çıkan direniş hareketi ise kasaba hariç...
...adanın tamamını denetim altında alacak
kadar kuvvetlenmekten başka bir hal almadı.
Bir de kalkmış aynı şeylerin yaşanması
için neden harekete geçmediğimi soruyorsun.
Sorunlarımızı gerçekten
çözebileceğim bir yere beni...
...götürmesi için körfezde
bir gemi hazır bekliyor.
Onun yerine burada kalmış
bu sorunu çözmek için debeleniyorum.
Çözebilmem için...
...bana bir şeyler vereceksin.
Çekip gitmesi için yeterince kıymetli
bir şeyler vereceksin.
Ona söz geçirebileceğini sanıyorsun.
Öte yandan onun sana söz geçirdiğini
anladığında...
...her şey için çok geç olacak.
Süvariler dönüyor!
Ya bana işe yarar bir şey verirsin...
...ya da bu iş benden çıkar.
Kusura bakma da kaybedecek neyin
kaldı sanki amına koyayım?
- Ne oldu?
- Kaçtılar.
3 adamımı öldürüp şunu üstlerine
iliştirip öyle kaçtılar.
Ne yazıyor?
"Nassau halkının dikkatine."
"Valinin kuvvetleri artık 3 asker eksik."
"Bize destek olmanın tam sırası."
"Tutsak kardeşlerimizi kurtarın."
"Onlara katılın. Bana katılın."
"İmza. Uzun John Silver."
Adamı duydunuz.
Tam sırası.
Hanginiz Uzun John Silver'a katılıp
bana karşı koymaya hazır?
İşte.
Silahımı bıraktım.
Kimse size mani olmayacak.
Şimdi tam sırası değilse daha ne
bekliyorsunuz amına koyduklarım?
Kimse mi çıkmayacak?
Kimse yok mu!
Siktiğimin ödlekleri!
Anlayamıyorum.
- Billy.
- Evet.
- Seni öldürmeye kalktı?
- Madi'yi de?
- Onu da.
Niye sinirlenmedin?
Kim diyor sinirlenmediğimi?
Pek aceleniz varmış gibime gelmedi.
Şu anda yapacak bir şey yok.
Yok mu?
Billy salak değil neticede
Bana destek olacak ya da
ona karşı çıkacak herkesi...
...korkutmuş ya da ayak altından
çekmiştir şimdiye kadar.
Underhill Malikanesi'nin denetimi onda.
Orayı evi bellemiş bir ordunun
denetimi de onda.
İcabına bakmanın sırası gelecek.
Gel gör ki bu eleman...
Zararsız.
Dün sorsan...
...atalım gitsin derdim hemen çünkü...
...beni valiye satmanın hazırlıklarını
yapıyordu.
Şu andaysa bilemiyorum.
Herkesin yardımına
ihtiyacımız varmış gibime...
...geliyor.
Mahkumların idamı bugün.
Kaptan Berringer bütün meydanın önünde
Uzun John Silver'ın itirazı varsa...
...gelip bizzat dillendirebilir dedi.
Savunmalarını aşsak bile...
...karşımızda sayımızın on katı kadar
asker bulabiliriz.
Ya sonra?
Herkes tehdidini savurdu,
masalını anlattı.
Nassau'daki herkes Uzun John Silver'ın
dönüşünün ne demek olduğunu biliyor.
Onlardan ne beklendiğini de.
Geriye yapılacak tek şey kalıyor.
Oraya geri dönmesi gerek.
Geldiğimden haberdar olsalar
işimize gelirdi.
Ayarlar mısın?
Elbette.
Ne güzel.
Kolay kolay böyle bir şey istemezdim.
Max'in konsey için, senin için yaptığı
onca şeyden sonra...
...ona olan borcunuzu ödemenin
sırası gelmiş gibi görünüyor.
Ona yöneltilen suçlamalar hayli ciddi.
Kanun uygulanıyor.
Araya girmek ne haddimize?
Bay Fraiser, halk öfkeli.
Askerlere karşı öfkeli,
Kaptan Berringer'a karşı.
Hatta valimize karşı.
Fark etmemiş olabilirsiniz ama
bana güvenin, öyleler.
Kaptana itiraz etmezseniz...
...o insanlar itiraz etmenin yolunu
öyle veya böyle bulur.
O yol da hoşunuza gitmez.
Bir daha bana haber gönderme.
Hasiktir.
- Ne dedi?
- Hiç.
Neler oluyor?
Korkunç bir hata yapmak üzeresin.
Bir daha düşünmeni rica ediyorum.
Cezalarını dilediğim yerde
kesme yetkisine sahibim.
Cezalarını iptal etmeni istemiyorum.
Tiyatroya çevirmeden yapmanı istiyorum.
Silver'ı buraya çekmek istiyorsun.
Adamlarını kurtarmak için
meydana gelmeye zorluyorsun.
Böylece onu Nassau'nun
gözü önünde yeneceksin.
Halkın gözünü korkutacaksın.
Yapma.
- Niye?
- Ne gereği var?
Çünkü zaten korktular, bir yerden sonra...
...korku da önemini kaybeder.
Tek yaptığın onları
daha da kışkırtmak oluyor.
Bunun kime, ne faydası var?
Çünkü bu sorunu çok daha iyi bir şekilde
çözmenin yolları var.
Bu da ne?
Direnişin Nassau'ya girip çıkmak için
kullandığı yolların bilgisi.
- Bunu size o mu verdi?
- Evet.
Adamların pusuya yatsın.
Buraya gelmeye çalışırken Silver ile
adamlarını keklik gibi avla.
Bu işi sessiz sedası hallet.
Kesin olarak.
Sonrasında ne olacak dersiniz?
Teach'i ele geçirecek kadar
şanslı çıkarsanız...
...ona ne yapacaksınız?
Yıllar önce...
...savaş sırasında devlet
adına korsanlık yaparken...
Bir İspanyol kalyonuyla dalaşıyorduk.
Günler boyunca kovaladık.
Çoktan teslim olması gerekirdi açıkçası.
Tam teslim bayrağı çekilecekken
ateş ettiler.
Ödlekçe ve beş para etmez bir atıştı.
Her halükarda teslim
olacaklarını bile bile;...
...her halükarda bağışlanacaklarını
sanarak.
Bu atış hedefini buldu.
3 adamımı aldı götürdü.
İçlerinden biri ağabeyim Thomas idi.
Benden daha zekiydi.
Cesurdu.
Katbekat iyiydi.
Küçükken bana kol kanat germişti.
Yaşımız geldiğinde bana yelken
açmayı öğretmişti.
O benim en yakın arkadaşımdı.
Ödlekçe beş para etmez
bir atışla ölmüştü.
Teslim oldukları zaman gemiye çıktım.
Kaptanla işe başladım.
Özellikle onun üstünde durdum.
Oyalandım biraz.
Sonra sıra ikinci kaptana geldi.
Topçubaşıları.
Topçuları.
Ben bindiğimde o geminin tayfası
74 kişi idi.
Acapulco'ya vardığımızda geriye
bir kişi kalmıştı.
Olanları anlatsın diye
bilerek sağ bıraktığım kişi.
Ne olacak diye sormuştun.
O gün neysem bugün de aynıyım.
En çok değer verdiğim
şeyleri tehdit ettikleri zaman...
...başlarına neler geleceğini
onlara göstermeye niyetliyim.
Hiç kimsenin kuşkusu olmayacak.
Yapın.
Çek!
Gevşetin.
Tamam.
Çek!
Çekin!
Tutun.
Tekrar.
Çek!
- Çek!
- Çıkartın!
Çek!
Sırada o var.
Tekrar!
Çek!
Salın.
Görebiliyor musun?
Gerisini alt güverteye kapatın.
Nassau'ya doğru dümen kırın!
Yelken açın!
Yürüyün. Oyalanmayın!
Yürüyün.
Yürü.
Haydi.
Komutanım...
Ne dedi?
Silver'la adamlarını pusuda bekleyen
askerlerin...
...başarıya ulaştı mı?
Asın.
Pusu falan kurmadınız öyle değil mi?
- Vazgeçtim.
- Anlaşmıştık.
Ona hükmedebileceğimizi göstermezsek
Nassau asla diz çökmeyecektir.
Hiç kimse uygulamalarımızı görmez ise...
...hükmedebileceğimizi de
haliyle anlayamazlar.
Gerekirse gözlerine sokacağım.
İndirin.
Sıradakileri hazırlayın.
Sıradaki mahkumları alın.
Kaptanın tayfasından Teğmen Utley'yi
tanıyor musun?
- Evet.
- Bul onu.
Bir saat içinde hisara nakletmek için...
...yiyecek ve malzeme
hazırlamasını istediğimi söyle.
Hisara mı?
Ayrıca en çok güvendiği 6 adamını...
...bizi oraya kadar korusunlar
diye göndersin.
Ayrıca gidip Max'i getirmesini söyle.
Neden oraya kadar korumaya
ihtiyacımız olacak?
Çabuk ol lütfen.
Fazla zamanımız kalmadı.
Gelecekler.
Bölük, iki gruba ayrıl!
Hazırlanın!
Nişan al!
Hazır!
- Ateş!
Hücum!
B Bölüğü yerini alsın!
Geri çekilin!
B Bölüğü, hazır ol!
Emrimi bekleyin!
Nişan alın!
Senkronizasyon:Captain Hook