Döndüğünüzde, burada tam olarak neyi
becermeye çalıştığınızı açıklayacaksınız.
Nassau kendi kendini yönetebilir.
Bu adam birlikte anlaşabileceğimiz birisi
değil...
...benim anlaşabileceğim biri.
- Tabii ki öyle.
Elinde onun biricik kızıyla
karşısına çıkacaksın da ondan.
Bu zamana dek sadece
gelen tüyolarla beslendim.
Daha fazlasını yapma isteğim var
ve bu biraz genişleme gerektiriyor.
Bunun için sırtımı dayayabileceğim
bir ortağa ihtiyacım var.
Az önce kıyıya bir filika geldi.
Flint'e altının gittiğini söylediler.
Ne dediler sana?
Urca altını sahilde.
Neredeyse savunmasız.
Bu çabamıza yardımcı olabilecek
bir tayfa tanıyor musun?
Artık tutsak değilsin.
Seni buradan kurtaracağım.
Plan ne?
Beni adamlarıma karşı
cevap vermek zorunda bırakmak mı?
Ölüm kararım.
Ve tekrar görüşeceğimize emin ol.
- Kaptan Flint siz misiniz?
- Adım James.
James McGraw.
Black Sails, 2. Sezon, 8. Bölüm
Çeviri: restlessness & fuckirama
İyi seyirler dileriz!
Sıkıntı yok.
İyisin. Yanındayım ben.
Hayır! HAYIR!
HAYIR! HAYIR!
Sıkıntı yok.
Yanındayım. Bir şeyin yok.
Dün gece eve olan ilk yolculuğumdu.
Hâlâ düşlerime o beni esir alan
korsanlar giriyor.
Şimdiyse bir başka korsan mürettebatı
tarafından gözaltındayım.
Farklı olduklarını söylediler ve...
...şu ana kadar mürettebatın bana...
...nazikçe hatta hürmetkâr bir şekilde
davrandıklarını söyleyebilirim.
Hatta ve hatta bana bu günlüğü tutabilmem
için gerekli malzemeleri bile verdiler.
Bu sayfalar, biz karaya varmadan önce
mahvolacak olsa da...
...onları açık edecek tüm dökümleri
atacak olsalar da...
...düşüncelerimi kâğıda dökmek...
...tekrar kendim gibi hissetmekte
bana yardımcı oldu.
Hâlâ Good Fortune'da olan kafamdaki
görüntüyü düzenlemek adına...
...uzunca bir yolcuğunu sonuna
yaklaşmışken...
...son yaşanan olaylar onların
kâbuslarıydı...
...ve de bu adamlar, beni...
...evime götürmeye
görevlendirilmiş denizcilerdi.
Çek ellerini lan üzerimden!
Gebertirim seni!
Durun! Kes şunu!
Kesin dedim lan!
Kim başlattı bilmiyorum ama
derhâl kesin kavgayı.
Alın şunu!
İşlerinizin başına dönün!
Lâkin hepsi birer
göz yanılmasından ibaretti.
Ayrıca hassas bir şeydi.
Babam bu adamlardan bahsetmişti...
...bu adamların doğalarından...
...onların gösterdiği
nezaketin her hâli...
...bir zamanlar oldukları adamların
kısa görüntüleri olduğunu biliyorum.
Kendini sadece daha karanlık
şeylere gösteren bir hayalet...
...uykuda olan ruhlarına hükmediyordu.
Kendimi bunu merak etmeye zorlasam da...
...bu göz yanılması kazara değilse lâkin
bu oyun benim yararımaysa...
...korkunç birisi tarafından
düzenleniyorsa...
...hatta bunlar gibi çaresi olmayan
canavarlar tarafından olsa bile...
...onların çaldığı ezgiyle
dans etmekten başka elden ne gelir.
Bunlar beni bir düşünceye sevk etti...
...vuku bulacak en korkutucu ve
zor şey aklıma geliyor.
Ya bu adam bu oyunun artık kendi lehine
devam etmemesinde karar kılıp...
...canavarları hür bırakırsa?
Sıkıntı var mı?
Yok.
İyiyim.
- Benimle ilgili bir şeyler karalıyordu.
- Öyle mi diyorsun?
Onu da suçlayamam.
O yaşlarda biri olarak
çok badireler atlattı.
Hakkını vermek lazım, yine iyi durumda.
Baksana.
Onun ilk kez adada olduğunu
öğrendiğimde...
...kafamda annesinin eteğinin ardına
saklanan 5 yaşında bir kız belirmişti.
Sonra onu gördüm.
Kocaman kadın olduğunu fark ettim.
Tıpkı bir saat gibiydi, nihayet ahenk
içinde çalışan...
...sonra beni bu içerisinde olduğumuz
rüyadan kaldırdı ve...
...hâlâ evim olarak gördüğüm bu dünyadan
ne kadar ayrı olduğumu anımsattı.
Bu şimdiki hâlim eski hâlime
göre ne kadar da tanınmaz.
Ben seni tanıyorum.
Sen beni tanıyor musun?
Evet.
O zaman bu bizim lehimize.
Asıl soru şu ki...
...Peter ikimizden birini tanıyacak mı?
5 milyon real.
5 milyon real amına koyayım.
Tanrım.
5 milyon reali kimseye sezdiremeden...
...nasıl okyanustan geçirmeye
hazırlanmamı bekliyorsun lan sen?
Onu bilmiyorum ama eğer sesini biraz
alçaltmazsan...
...aydan sana yardım etmeye
birileri gelebilir.
Neden seslerimizi biraz alçaltıp
olayı baştan almıyoruz?
Adamlar geminin ambarını
boşaltmaya başladı mı?
Gemiye bağlı olmayan her şey
karaya çıkarıldı.
Onlara ne kadar yük taşıyabileceğini görmek
için olduğunu söylemek zorunda kaldım.
- Böyle bir şey yapılıyor mu?
- Hayır.
Tek düşünebildiğim
körfezde olan bir gemiyi...
...tamamen boşaltmanın
başka bir şey için...
...yer açmaktan
daha geçerli bir sebebi olamaz.
"Featherstone, neden tüm bu malları
boşaltıp yer açmaya çalışıyoruz?"
"Bir şey yok, baylar.
Sadece..."
Ne kadar yük taşıyabileceğini
anlamaya çalışıyorum.
"Ne kadar yük taşıyabileceğini
anlamaya çalışıyorum," aynen.
Sikeyim!
Herhangi bir şekilde
kimsenin haberi olmadan altını alsak bile...
...tüyo doğru olsa ve hatta
altın alınabilecek durumda olsa bile...
Onu korumayı geçtim, o kadar altını nereye
koyacağımızı bile konuşmaya başlamadık.
Yani...
...bu gerçekten de
altından kalkabileceğimiz bir şey mi?
- Evet.
- Evet mi?
Evet, bunun ve çok daha fazlasının
altından kalkabiliriz.
O ganimete kavuşacağız, Bay Featherstone.
Bunun gibi bir fırsatın yanımızdan geçmesine
izin vermeyecek kadar zahmet çektik.
Sence de öyle değil mi?
Nazikçe malları boşaltmaya
devam etmenizi öneriyorum.
Bu esnada birileri gemiyi
yeniden doldurmanı beklerse...
...onlara gerçeği söyleyecek kadar
yakın olacaksın, değil mi?
İki adamın bitmeyecek bir servete sahip
olmalarına ramak kala mutsuz nasıl mümkün?
Pekâlâ, kızgın olduğunu sezebiliyorum.
Ancak gittiği için Anne'e mi kızgınsın...
...yoksa ona bu fırsatı sağladığım için
bana mı kızgınsın?
Bu şu anda uğraştığım şeyi
anlamamda yardımcı olacak.
Uzun yıllar boyunca, onu tanıyordum.
Belki de onu gerçekten tanıyan kişiydim.
Ama haftalardır,
atlattığımız her şeyden sonra...
...yaptığı her şeyden sonra...
...benim için bir gizem hâlini aldı,
amına koyayım.
Şimdi anlıyorum iki ihtimal var.
İlki, içinde bir şeyler değişti...
...onu başka birine çevirebilecek kadar
kayda değer bir şeyler...
...ya da ikincisi...
...onu tanıdığımı düşünmem
bir hayâlden ibaretti.
Bu hususta beni en çok rahatsız eden şey,
Anne hakkında...
Asla hangisi olduğunu bilemeyeceğim.
Gittiği için mi kızgınım?
Belki de karşılaşacağımız şeyler karşısında
en iyi bu olmuştur.
Evin hanımını görmek için geldim.
- Şu an müsait değil.
- Evden havadis getirdiğimi söyle.
Aynı bu kelimeleri kullan, lütfen.
Günaydın, bir tanem.
Benim için ne haberlerin var?
Serdümen, Featherstone...
...Max ve Rackham'la yine
kapalı kapılar ardında görüştü.
Hışımla girdi, hışımla çıktı.
Konuşmaları duyabildin mi?
Hayır ve daha da yaklaşırsam
beni fark edecekler diye korkuyorum.
Hanımım, meyhaneyi yönetirken bana davranış
şeklinizden ötürü size sonsuza dek borçluyum.
Ancak lütfen daha fazla
kurcalamamı istemeyin.
Hepsi iyi bir amaç için,
bundan emin ol.
Bana bu hizmetlerin ne için
olduğundan bile bahsetmediniz.
Bu bilgiler kim tarafından alınıyor.
Önceki konuşmamızda bu girişimi göstermelik
olarak kimin yöneteceğinde kararsızdın.
Bir karara vardın mı diye merak ediyorum.
Henüz değil.
Yakında varırım.
- Hepsi bu kadar mı?
- Evet, han'fendi.
Hisardan haber var mı?
Kapılar kapalı.
İçeriden ses seda yok.
Ya Bayan Ashe'in kaçırılması
karşısında misilleme hazırlığındalar.
- Ya da...
- Ya da hâlâ yeni kaptanlarını seçiyorlar.
Evet, han'fendi.
Hanımım, leydi burada.
- Şimdi burada mı?
- Evet, hanımım. Acil olduğunu söyledi.
Pekâlâ.
- Bugün görüşmemiz olacak mıydı?
- Hayır, hanımım.
Ancak hemen duymanız gereken
haberlerin olduğunu düşündüm.
Oturabilir miyim?
Dışarıda olan bitenleri gözetlemem
için bana yaklaştığınızda...
...üstelik çok cömert bir teklifti.
İtiraf etmeliyim ki, Max'i
gözünüzde büyüttüğünüzü düşünmüştüm.
Gerçek bir tehdit oluşturabilecek kadar
zeki olduğundan şüpheliydim.
- Bir yerlere varacak mısın?
- Yanılmışım.
Meyhanede bir hazırlık yapılıyor.
Galiba ne olduğunu biliyorum.
Ve bence siz de bilmek isterdiniz.
Sıradaki madde!
Buradaki rolümün
sizleri bilgilendirmek olduğunu biliyorum.
Ancak önümüzdeki yolda...
...umarım beni kişisel olarak şımartırsınız.
Bundan beş yıl kadar önce,
bir ticaret gemisinde hizmet veriyordum.
Charles Town'a köle ticareti
yapıyorduk.
O duvarları ilk gördüğüm an
hâlâ aklımdadır.
O devriye gemileri ve
o amına koduğumun topları.
Bir arkadaş bana doğru yaklaştı
ve çehremdeki ifadeyi gördü.
Dedi ki,
"Gördüklerin var ya, evlat...
..asla taşak geçilemeyecek
kadar kararlı bir şehirdir."
Yükümüzü boşalttığımız esnada...
...insanların meydana toplandığını
gördük, darağacının etrafına.
Soloman Little adında bir adamı
oraya çıkarmalarını izledik.
Sonra da kalabalığa
bu adamın...
Kaptan Flint adaya ilk geldiğinde...
...daha önce görmediğim kadar
hızlı bir şekilde nüfuz kazandı.
Ondan beri de başkasını görmedim.
Adamlardan zorbalığı
sayesinde olduğunu duydum.
Bazıları cazibesinden dedi.
Ancak anladım ki insanları kendi arzusuna
çekmekte bu kadar iyi olmasının sebebi...
...nasıl hikâye anlatacağını biliyordu
ve bunu da kendi amacına bağlayabiliyordu.
Şuradaki adam, tartışmasız
onun dengi olabilir.
...ilmeği boynunun geçirdiklerinde...
...o heyecanlı konuşmayı dinledim.
- Biliyor musun, onun bile değil.
- Ne diyorsun?
Korsan hikâyesi Bernard'ın.
Daha önce anlattığına şahit oldum.
Bu adam artık hayvandan farksızdır...
Üstelik adı da Jeffries'di sanırım.
Tam anımsayamıyorum.
Ağzından çıkan tek lafa bile güvenilmez.
Evet, hikâye onun olsun
ya da olmasın...
...o hitabet gücü
tamamen ona ait.
Bu sıralar, o gücünü
kaptana yardım etmekte kullanıyor.
Ama başka neleri başarmakta kullanabileceğini
fark ederse Tanrı yardımcımız olsun.
Sallandırıldığı esnada...
...kalabalığın onunla alay ettiğini gördüm.
Gülüşüyor ve bunu kutluyorlardı.
Kadınlar, çocuklar, herkes.
Size söylüyorum, dostlar...
...karşılaşacağımız şey
sadece bir vali değil...
...ya da teğmenleri, askerleri ve
silahları da değil.
Charles Town halkı, sizleri ve beni
ölü görmek için can atıyor.
Eğer Kaptan Flint
bu durumdan sağ çıkarsa...
...en iyi hâlimize odaklanmamız gerek.
Sen ne bok yiyorsun?
Ne?
İkiniz döndüğünde, üçümüz o sahilde
konuşurken ben size ne dedim?
Eğer Flint'e altının gittiğini söylersek
başka bir tayfa bulup onu alacağını...
...ve daha fazla payımız olacağını söyledin.
Buyurun bakalım.
Bir sorunumuz var.
Anlaşılan o gece söylediklerimin
sadece yarısını dinlemişsiniz.
Buna ek olarak eğer biri duyarsa...
...tek bir kişi bile hikâyemizden
şüphe etmeye başlarsa...
...en ufak bile imâ bile fark ederseler
hepimiz geberip gideriz.
Bu tanıdık geldi, değil mi?
Pekâlâ.
- Anladım.
- Öyle mi?
Bu gemideki adamlar
büyük bir tehlikeyle karşı karşıya.
Sen arkalarında durup amına koduğum
bir çocuk gibi kıkırdarsan...
...bunun nasıl bir problem
teşkil edeceğini görürsün.
Başka kaçınmak istediğimiz
bu koduğumun yolculuğuna...
...neden çıktığımıza dair sorular sorarlar.
Anladım dedim.
Kimse soru sormayacak.
Kimse bir bok bilmeyecek, beni rahat bırak.
Bu adamın ikimiz için de
gerçek bir soruna dönüşme riski var.
Birkaç gün önce, Max'in kızlarından
bir şeyler duydum.
Charlotte gecenin yarısında
adadan bir adamla kaçmış.
Söylediklerine göre aşıklarmış,
adam Flint'in tayfasındanmış.
Logan adlı biri. Providence'de
birlikte bir hayata başlamışlar.
- Bu nedir?
- Charlotte'in birikimi.
Charlotte diğer kızlara güvenmezdi.
Nöbetlere güvenmezdi.
Bu yüzden onun yerine korumam için
bana güvendi.
O ve bu adam adadan kaçıyor...
...hem de benzeri görülmemiş
bir ganimeti ele geçirme arifesinde...
...habersiz, kimseye görünmeden
ve beş parasız.
Üzgünüm, takip edemedim.
Neden benim hizmetlerime
baş vurdunuz, hanımım?
Bilgi çalıp kendi lehine kullanmasının
önüne geçmek için...
...bir kerhane patronunu gözledim.
Flint'in tayfasının bir üyesi...
...Urca altınının yerini bilen birisi,
onun meyhanesine giriyor...
Şüpheli koşullar altında
aniden kayboluyor.
Ve bir gün dahi geçmeden...
...Urca altınının
artık ele geçirilemeyeceği...
...İspanya'ya doğru harekete geçtiği
haberi yayılıyor.
Benden, Max'in bir şekilde adamdan
Urca altını bilgisini aldığını...
...onu ve kendi kızlarından
birini öldürüp...
...bir şekilde Kaptan Flint'i ve tayfasını
altının kaybolduğuna ikna ettiğine...
...inanmamı mı bekliyorsun?
- Bunu nasıl yapacak amına koyayım?
- Fikrim yok.
Ancak bu sabah,
Kaptan Rackham'ın gemisi...
...ambarlarındaki tüm malları
adaya boşaltıp...
...yerine temiz su doldurmaya başladı
ve yola çıkmaya hazırlanıyorlar.
Her nereye gidiyorsa çok büyük
miktarda bir şeyi getirmeyi bekliyor.
Bence Max'in ganimetten haberi oldu.
Bir şekilde adayı altının
kaybolduğuna inandırmayı başardı.
O ve ortakları şu anda onu
elde etmek için hazırlık yapıyorlar.
Ve buraya getirecekler.
Bu olduğunda ise
ortalık hırsızdan geçilmeyecek.
Ve burası hakkındaki planlarınız
başarısızlıkla sonuçlanacak.
Ben sizin kurmayı arzuladığınız
Nassau'yu istiyorum.
Ancak o Nassau'nun olmasını istiyorsanız
onu durdurmanız gerekecek.
Kaptan.
Rüzgar beklediğimizden daha elverişli.
De Groot önerdiğinizden daha önce
gemiyi çevirmek istiyor.
Biraz manevra yapması gerekebilir.
Bunu da karanlıkta yapmayı istemiyor.
Ancak adamların...
...hazır olmasını istedi.
Siz de onay verdiğiniz gibi
hazırlıkları yapmaya başlayacak.
Onay verdiğimi söyle.
Eve ne kadar çabuk varırsak iyidir.
Adı Billy, aklına takıldıysa eğer.
Affedersiniz.
O sadece...
...pek buraya ait gibi durmuyor.
Londra'da tanışmış olabileceğim biri gibi.
Kolayca öyle olabilirdi.
Ailesi Kensington'da eşitlik yancısıydı.
Yönlendirmeye, adam kaçırmalara
karşı çıkarlardı.
Evlerinde broşür bastırırlardı.
Amaçlarını anlayıp katkıda bulunabilmesi
için Billy'i okutmakta ısrar ettiler.
Kış ayında, basın karşıtları
şehre geldiğinde...
...Billy'i o broşürleri
sokak ortasında dağıtırken buldular.
Galiba bunu komik bulmuşlar ki
onu kaçırıp...
...ailesi bulsun diye broşürleri
orada bırakmışlar.
Onları tekrar görebildi mi,
annesini ve babasını?
Billy'i bulduğumuzda,
onu özgür bıraktık.
Ailesinden ayıran adamla
yüzleşme fırsatı verdik.
Ona üç yıl boyunca rahat vermeden
ve fidye istemeden alıkoyan adamlar.
O adamı katletti.
Ondan sonra, babasının yüzüne
tekrar bakamayacağını söyledi.
Bir katili oğlu olarak
kabul etmeyeceğini düşündü.
Tekrar rüzgarla karşılaşacağız, beyler.
Bu seferki çetin geçecek.
Kendinize dikkat edin.
Tyson, pruva direği.
Howard, mizana.
Irving, ana direk.
Ne ile karşılaşacaksak
tamamen hazırlıksız durumdayım.
Daima bu yolculuğun
savaşla biteceğini düşünmüştüm.
Kıymet verdiğimiz şeyleri
muhafaza etmek için bir savaş.
Buna anlam verebilirdim.
Buna hazırdım.
Şimdi, gel gör ki, bu yolun sonunda
bambaşka bir şey var.
Yargılama.
Nassau'yla ilgili değil, benimle ilgili.
Dönüştüğüm adamla ilgili.
Tüm bu çabamız bu yargılamanın
dengesine bağlı.
O adamı savunabilirsin. O adamı
savunabilecek iyi argümanlar getirebilirsin.
Yaptığı bazı şeyler için,
belki de pek çoğu için.
Ancak Kaptan Flint'in yaptığı
savunulamayacak şeyler de var.
Savunmamı onunla aramdaki bağı
anlayamayacağı üzerine yapacağım.
Benim hakkımda bildiklerini
anlamlandıramayacak.
Alçakça şeyleri,
karanlık şeyleri.
Bu şeyleri bildiğini anladığı an
tüm çabamızın heba olduğu an olacak.
Bir hükme varacak.
Ve her şey önünde oturanı
nasıl gördüğüne bağlı olacak.
Beni mi yoksa adımı mı görecek?
Bize verdiğin fırsat için
müteşekkir olduğumu bilmeni isterim.
Sorun yok.
Aptal değilim.
Aslında o da değildir.
İçten içe parçalanıyor. Diğer adamları
ihanet etmek saçmalamasına sebep oluyor.
Gördüğün gibi.
Bu olabilir. Ama dikkatli olmazsa
üçümüzü de öldürtebilir.
Biliyorum.
Bazen keçi gibi inatçı olabiliyor.
Hep böyleydi,
beraber denize açıldığımızdan beri.
Bu büyük bir ayıp, gerçekten.
Keşke böyle olmasaydı.
Eğer onu hizaya sokmak için
ona öğüt vermeyi düşünüyorsan...
...şimdi tam zamanı.
Söylemek mi?
Onu çoktan geçmedik mi?
Geçmek mi?
Benden istediğin şey bu sorunu
temelli ortadan kaldırmam değil miydi?
Sen neden bahsediyorsun lan?
Nicholas bu gece ana direkte görevli.
Kaza gibi göstermek için iyi bir fırsattı.
- Açılın!
- Kim o?
O kim?
Şu nasıl?
Döndükten sonra,
güney kıyısına demir atarız.
Birkaç adam çukur kazar.
Altını çukura yığarız.
Yerini saklı tutarız.
Güvende tutmak içinde
nöbetleşe koruma tutarız?
Beş milyonu nasıl güvende tutacağımıza
cevabın çukur kazmak mı?
Pekâlâ, şu nasıl?
Bir kez kapını açtığın zaman bir kadının
ne kadar zarar vereceği şaşırtıcı.
- Senden mi bahsediyor?
- Bayan Bonny'den bahsediyor.
Bayan Guthrie'den söz ediyorum.
Hepimiz o hisarda neler olduğunu biliyoruz.
Charles onu içeri alıyor, o ise bir servet
değerindeki ganimetle dışarı çıkıyor.
O ise onu rüzgarda sallanmaya bırakıyor.
Şu an Charles ya
kaptanlığını korumaya çalışıyor.
Adamlarına servet kazandırabilecek
iyi bir fikir arıyor.
Ya da öldü ve bir başka kaptan
ayrı sorunlarla boğuşuyor.
- Ne diyorsun? - Bir servet
değerindeki altın nereye saklanır?
Lanet bir hisara.
Öylece oraya gidip
kapıyı çalıp...
...kim açarsa da yıkık hisarlarını...
...altın saklamak için kullanabileceğini mi
soracaksın? - Evet, katılmak ister misin?
Onunla git de kendini öldürtmesin?
Sokayım böyle işe.
Hanımım.
Bay Mapleton'un sonraki hamleye geçmemizi
söylemesinin üzerinden bir gün geçti.
Geçen gün Colonial Dawn tayfasının
gemiyi doldurduğuna şahit oldum.
Neredeyse bitirmek üzereler ve
bir günden az sürede denize açılacaklar.
Size düşünmeniz için gereken
zamanı vermeyi isterdim.
Ancak şimdi o altın kıyılarımıza ulaşırsa...
...işlerin ne kadar bozulacağını
anlayamadığınızdan endişeliyim.
Efendim, korsanların İspanyol altını
içinde yüzmesi onları cesaretlendirecek.
Güçlenecekler. Ama şartlar ne olursa olsun
kabul etmeyecekleri şey...
...İngiltere ile uzlaşma planı olacak.
Gördüğüm yerden konuşacak olursam,
biz bunu engellemek için...
Biz mi?
Oldukça eminim ki bizim bir şey
yapmamızı önermeyeceksin.
Urca altınının buraya gelmemesini
sağlamanın tek yolu...
...onun yerini ve nasıl ele geçireceğini
bilenleri ortadan kaldırmak olacaktır.
O insanların hepsini öldürmemi öneriyorsun.
Kaptan Rackham liderliğinde adamların
herhangi biri bundan haberdar olabilir.
Max.
Haddimi bilerek söylüyorum, efendim.
Daha önce yapmadığınız şey değil.
Yaptıklarımı bu noktaya
erişebilmek için yaptım.
Yaptıklarımdan sorumluyum ve
bununla yaşayacağım.
Ancak beni tanımlayan şeyin
bu olduğunu aklına dahi getirme.
O insan olmayacağım.
Huzur içinde yatsın.
Neden?
- Bunu yapmamı istediğini sanmıştım.
- Bunu nasıl düşündün amına koyayım?
Sonumuzu getireceğini söyledin.
Sonra da şu bakışı attın.
Dur bakalım anlamış mıyım?
Flint size bir emir veriyor,
ama onu uygulamanız için...
...benim gelip sizin çıkarınıza olduğuna
ikna etmem gerekiyor.
Ama sana bir bakış attım diye
bir adamı öldürecek kadar ileri gidiyorsun?
Flint'i dinledim çünkü
benim yararıma olacağını söyledin.
Seni dinledim çünkü benim çıkarlarımı
düşündüğünü biliyorum, yalnız da değilim.
Nicholas Irving.
Okyanusun karşısından bakınca
Yeni Dünya'nın ne olduğunu anlamak güç.
Tek bildiğim anlatılan hikâyelerdeki...
...canavarlar ve onları kılıçtan
geçirmeye yemin etmiş yiğitler.
Ancak şimdi neredeyse Yeni Dünya'yı
eskisinden ayıran okyanustan geçtim.
Duyduğum hikâyelerin...
...hakikati doğrulamasından çok
bulandırmasından korkuyorum.
Görünüşe göre bu canavarlar da insan.
Oğullar, ağabeyler,
babalar.
Ve gördüğüm kadarıyla bu adamlar
kendi canavarlarından korkuyorlar.
Bir imparatorluk.
Bir donanma.
Bir kral.
Babam.
Ardımda çok şey bıraktım.
Londra, gençliğim
ve tatminkâr hikâyeler.
Charles Town'da bizi çok şey bekliyor.
Bir gelecek ve acı gerçekler.
Onu dürüstçe karşılamam gerektiğini
hissediyorum, cesurca.
Babamın kızı olarak karşılamalıyım.
Ve bunu yapabilmek için de...
...bu insanlara onlardan
sakladığım şeyi anlatmalıyım.
Onlara bildiklerimi anlatmalıyım.
Babamın makul bir adam
olduğunu söylemiştim.
Ve çoğu şeyin yanında
bu da doğru.
Bir noktada korsanlığın bastırılması
konusunda dahi makul olabilirdi.
Ta ki yıllar önce ondan
bir mektup alana dek.
Bir geminin hikâyesini anlatıyordu.
Charles Town'a giden.
Korsanlar tarafından saldırıya uğrayan.
Saldırıya uğrayan geminin adı
Maria Aleyne idi.
Gemi Kaptan Flint ve
adamları tarafından zapt edilmişti.
Kanlı saldırının ortasında
belirli bir kurban vardı.
Takma bir isimle seyahat eden
önemli bir adam.
Adı Alfred Hamilton'dı.
Bu adamın kendini korumak için
yaptıklarına rağmen...
...gerçek Kaptan Flint'in
kılıcının altında kaldığıdır.
Avlandığı varsayılmaktadır.
Peşine düşüldüğü
sonra da soğukkanlılıkla infaz edildiği.
Büyük bir kötülük niyetiyle yapılmıştır.
Sebep belirsizdir...
...ancak amaç karanlık ve korkunçtur.
Canavarcadır.
Bu eylemin uygar toplumla
asla uyuşmayacağını söylemişti.
Kurmak için hayatını adadığı şeyle.
Ve Amerika'daki adaletin
yerini bulacağı gün de...
...Kaptan Flint'in Charles Town'da
sallandırıldığı gün olacaktır.
Benim için yaptıklarına minnettarım.
Başarmak istediğin şeye saygı duyuyorum.
Bu yüzden söylüyorum...
...beni Charles Town'a ulaştırınca
arkanı dön ve denize açıl.
O devriye gemilerinin
atış yetkisi olduğunu düşünmüyor musun?
O kalenin menzilinde değilsek saldırmazlar.
Daha yakına girmediğimiz sürece
tehdit olmadığımızın farkındalar.
Top deliklerinin birinin dahi
açık olmasını istemiyorum.
Güvertede elinde silah olan bir adam
dahi görmek istemiyorum.
Bu yalnızca kimseyi vurma niyetimizin
olmadığını gösterirsek işe yarar.
- Ya onlar ateş etmeye başlarsa?
- Eğilin.
Demir atılmaya hazırlanılıyor.
Ayarlamalar yaptım.
Ben dönene dek burada güvendesin.
Sen ne diyorsun?
Seninle geliyorum.
Ne dediğini duydun. Çok tehlikeli.
Eğer yanında durursam seni olduğun adam
olarak görmesi daha muhtemel.
Seni bilinen bir korsanın suç ortağı olarak
görüp yanımda sallandırması da öyle.
- Bu riske girmen için bir sebep yok.
- Elbette sebep var.
- Ben bu riski almaya razı değilim.
- Benim hatamdı.
Alfred Hamilton'un o gemide yolcu
olduğunu öğrenen bendim.
Sana söylediğim an
ne yapacağını biliyordum.
Seni içine atacağı tehlikeyi ve
seni tahrik edeceğini biliyordum.
Kendime sessiz kalmam gerektiğini
ve onu bağışlamamı söyledim.
Seni o dehşetten kurtarmam gerektiğini
ama yine de ağzımı tutamadım.
Eğer o duvarlar ardında yargılanmayla
baş başa kalacaksan ben de kalmalıyım.
O gün olanlardan sorumlu biri varsa
o da benim.
Kaptan Vane!
Kaptan Vane sen misin?
Mektubun ve isteklerin
bize ulaştı.
Abigail Ashe için isteklerini
ödemeye hazırız.
Ben Charles Vane değilim.
İsteğim yok.
Ancak bir ricam olacak.
Kaptan James Flint.
Sen Kaptan Flint misin?
Öyleyim.
Ve Lord Ashe ile görüşme mi talep ettin?
Evet.
Burası Vali gelmeden önce
başka bir yerde.
Yağmacılar sürekli
nakliyemize saldırırlardı.
Tüm kıyı boyunca.
Mt. Pleasant kadar kuzeyden,
Cumberland Sound kadar güneye kadar.
Bu sorunla nasıl ilgileneceğimizi
öğrenmemiz biraz zaman aldı.
Ancak bir kere sorunla savaşmak için
kendini adadın mı işler değişir.
Görüyorsun, bu insanları korkusuz yaptı.
Herkes farkına vardı,
tıpkı hayattaki diğer şeyler gibi oldu.
Korkmayı bıraktığın an
tüm gücünü yitirir.
Hayır!
Vali dostumuz!
Vali emirlerinde çok netti.
- Hayır, yapmayın!
- Eğer Charles Vane'i ele geçirirsek...
...buradan bir daha ayrılamayacaktı.
- Durun.
Bu emirlerin sana uygulanmaması için
bir sebep göremiyorum.
- Eğer herhangi...
- Durun!
Doğruyu söylüyorlar.
O babamın eski bir dostu.
Onu hatırlıyorum, onu tanıyorum.
Eğer ona vurmaya devam edersen babam
seni uyardıktan sonra devam ettiğini bilir.
Charles Town'a hoş geldiniz.
Charles Vane Yeni Dünya'daki
40 adamı toplayıp...
...onları hizaya sokup,
okyanusun karşısındaki bu hisara getirip...
...sudan destek almadan fethetti.
...kuşatmada mühendislik kullanmadı
sadece almak istedi.
Ve tüm bu zaman boyunca,
tehdit, tehlike ve kan arasında...
...en büyük düşmanıyla yüzleşti.
Ona yıkım getiren tek düşmanı.
Bir keresinde ona
Leydi Hopeypot dediğini duymuştum.
Kadınlardan uzak durun, Bay Featherstone.
Dişlerler.
İyi bir kadına aşığım, efendim.
Endişeli değilim.
Idelle mi?
Evet.
Eğer o 40 adam bu hisarı Vane'in
liderliği altında alacak kadar ciddilerse...
...onu çevirdikleri hâl
çirkin olabilir.
Hisarın içinde olanlara karışmasak
en iyisi olacak gibi.
Belki de.
- Ne yapıyorsun? - Neden bu kadar sessiz
olduğunu merak ediyorum.
Çünkü bir çeşit korkunçluk
yapmakla meşguller.
Bu bir ihtimal. Diğeri ise
artık içeride olmadıkları.
Neden bahsediyorsun?
Gemileri hala körfezde.
Öyle ancak ben körfezde olandan çok
yukarıda olanla ilgileniyorum.
Bu üzerine tutturulmuş hâlde bulundu.
Bir zamanlar köleydim.
Omuzlarımdaki boyunduruğun acısını bilirim.
Onlar atıldıktan sonraki özgürlüğü de.
Bu sebeple kararlıyım.
Asla tekrar köle olmayacağım.
Ve ben özgür olduğum sürece
aynısını Nassau için de geçerli olacak.
Bugün özgür ve ben nefes aldığım
sürede de özgür kalacak.
Richard Guthrie onu krallığın
kuralları altına sokmaya çabalıyordu.
Boyunduruk dönsün istiyordu.
Nassau'ya ihanet etti ve bu sebeple
her zaman hain olacaktır.
Seninle tanıştığımdan beri
senin hakkında uyarıldım.
Bana ihanet edeceğini söylediler.
Aramızda bir sevgi olmasını umdum.
Bunun düşünülemez olmasını istedim.
O uyarıların yanlış olmasını arzuladım.
Ancak seni çok iyi tanıyorum, ben de
haklı olabilirler diye hazırlık yaptım.
Sen kızı benim elimden aldın.
Ancak karşılığına savaş gemisi
körfezden ayrıldı.
Yüksek güvenlikli bir yerden ayrıldı.
Dikkatini başka yöne vereceği
bir yere gitti.
Kaptan Flint'in dikkati de...
...Charles Town'daki tehlikelerle meşgul
olacak ve tutuklanma endişesiyle.
Bu yüzden de bakacakları son yer...
...su olacak.
Kız için istediğim miktar
konusunda açıktım.
Öyle ya da böyle onu alacağımı bilecek
kadar beni tanımış olmalıydın.
Bunu yaptığımda da
Nassau'ya döneceğim...
...kalan işlerimi halletmeye.
Çeviri: restlessness & fuckirama
@_restlessness & @fuckirama