Black Sails'ın önceki bölümlerinde...
- O yöne gideceğiz.
- Orası gemi katili.
Affı kabul etmeliydik.
Adamlar, anlıyorum.
Flint tam olarak onlara ihtiyacı olduğunda
onlar yanında...
Beni de o hâle getirmişti.
- Bunların hepsi aynı.
- Pardon da ne öneriyorsun?
Takas yapalım. Ortak bulup...
...altını taşıması ve korunması
daha kolay olan bir şeyle takas edelim.
Şimdi bildiğim hesapları görmek için
geri dönüyorum.
Geri dönüyorum çünkü burada gerekli şeyleri
yapacak adamlar olduğuna inanıyorum.
Ve özellikle benimle birlikte
korkunç bir donanmanın...
...başında olmaya değer bir adam için
dönüyorum.
Aklını bir şeye taktığında
neleri yok edebileceğinin farkındayım.
- Senden neyini almasını istiyorsun?
- Kaptan Flint öldü.
Hareket etmiyoruz. Fırtına bizi sürükledi.
Rüzgâr olmadığından kalakaldık.
Black Sails, 3. Sezon, 3. Bölüm
Çeviri: fuckirama & restlessness
İyi seyirler!
St. Kitts'deki en zengin adamlardan
birinin oğluymuş.
Ticaret yaptığı ortaklarını sikmiş.
Her şeylerini çalmış.
Onun medeni bizimse barbar olduğumuz
bir dünyayı asla kafam almayacak.
Çok iyiydi ya.
Umarım, topraklarımızda alışverişte anlaşmamız
adına şükranımızı gösterebilmişizdir...
...ve ticaret ortaklarımıza
daha misafirperver olabiliriz.
Şimdi, işimizi bir sonuca bağlayalım mı?
316 kara inci...
...48,121 sikke
karşılığında takas edilebilir.
Her biri için değer biçme yöntemimiz...
...iki taraf da bilmek istiyorsa,
kayıtlara geçildi.
Görmeyi rica ediyorum.
Okuma yazma bilen bir zenci.
Burasının insanları dumur etmek adına
yaptığı sürprizlerin bir sonu yok mu?
Ne dedi lan bu bu amına çaktığım?
Köle neslinden geliyordur diye düşünüyorum.
Bir tür yani, öyle değil mi?
Medeni bir insan gibi
giyinebilmesini anlıyorum...
...ama medeni bir şekilde davranabilmesi,
işte etkileyici olan bu.
Hesaplar kabul edilebilir.
Anlaştık.
Sevimli bir yaratık gibi duruyorsun.
Vali geldiğinde, eğer kaçabilirsen...
...seni çalıştırabilecek bir yerim olacak.
- Vali mi? Ne Vali'si?
Haksız bir yağma hazinesini elden
çıkarıyorsunuz...
...yeni rejim buraya ayak basmadan
burayı terk edebilirsiniz.
En başından beri böyle düşünmüştüm.
Ama siz bundan bihabersiniz, öyle değil mi?
- İstila mı?
- Bir filo. 8 gemi, 700 kadar asker...
...hepsi de buranın Vali'si tarafından
tayin edilen askerler...
...ve gerekirse zorla burayı geri almak
için tüm izinler verilmiş.
- Bu tarz haberler tez duyulur.
- Ne kadar var varmalarına?
12 gün falan.
- Hisardaki ağır silahlardan kaçı onarıldı?
- 2. 2'şer tanesi yani.
5. ve 6. silahlar da yarın tamam olacak.
Filonun kaç adamdan olduğunu söyledi mi?
Kaç savaşacak adam var?
- Söylemedi. - Kaç silahları var söyledi mi?
- Söylemedi.
Kaç tane varsa var, 6 tane silah
kesinlikle onları durdurmaya yetmeyecek.
Koydakiler tarafından desteklenirse tabii.
Liman ağzında bir savunma hattı.
Pekâlâ, doğruya doğru, tam olarak bu savaşa
kaç mürettabatın katılmasını bekliyorsunuz?
- 3 mü? Yoksa şansımız yaver gider de
3,5 olur mu? - Ya hepsi katılırsa?
- Tüm mürettabatlar.
- Hepsi, evet.
- "Kasabalı", "Ağaçtan", "KoçSiki"
- Bunlarla tanışıyor musun sen?
Bunlar pek tek bayrak altında toplanmak
isteyecek insanlardan değil.
Böyle bir savaşa onları katmak için
tam olarak kafanda ne var acaba?
Çünkü hepsi bu savaşa ortak olursa,
belki savaş olmayabilir.
- Güç gösterisi.
- Muazzam bir güç gösterisi.
Binlerce adam, düzinelerce gemi,
ayrıca askerler, hepsi savaşa hazır.
Kim tarafından organize edilecek acaba?
Flint hâlâ ortalarda yokken.
Zamanında gelecek, eğer gelmezse
biz toparlayacağız milleti.
Şimdi gözlerimin içine bak ve
bundan şüphen olduğunu söyle.
Bir araya gelirsek, istilacılarımıza
sunacağımız savaş...
...pahalı ve ıstıraplı bir savaş olacak.
Elindeki adamlarını feda etmek yerine buradan
tıpış tıpış gitmeyi yeğleyecekler.
Bozgun korkularını artırırsak, zaferimizin
bedelini aşağı çekmiş oluruz.
Bunun olacağına inanıyorum.
Siz de inandığınızı söyleyin...
...ve bu işi hep birlikte yapalım.
Tuğamiral Chamberlain ve mürattebatıyla
olan toplantımdan geliyorum.
Nassau'ya varışımız olarak belirlenen tarih,
kabaca 2 hafta sonrasına...
...ve o gün geldiğinde...
...adanın önümüzdeki onlarca yıl süresince
geleceğini belirleyecek karar...
...saatler içerisinde verilecek.
Ve neredeyse herkes buna bağlı olacak.
Ne bu?
Nassau halkını Kral'ın affını kabul etmeye
buyur edeceğim...
...kanun ve düzeni yeniden inşa etmeye
çağıracağım...
...yeni Providence adası ticari
seslenme metni.
Yani öylece o limana yelken açıp,
sahile doğru kürek çekip bunu okuyacaksınız?
Kaptan Hornigold'a göre, Kaptan Flit olmadan
o koyda savunma hattı...
...organize edebilecek yetide olan kimse
yokmuş. Karşı mı çıkıyorsunuz bu görüşe?
Savunma hattı mı?
Kaptan Flit strateji olarak aralarındaki
en güçlü kişiydi.
Ama bu diğerlerinin organize
olamayacağı anlamına gelmesin.
Bu tek çarpışmaya kayıtsız değilim. Olay
bunun işe yarayıp yaramaması.
Tuğamiral ya korsanların anında afları
kabul etmesini...
...ya da Nassau'nun o an düşman bölge
ilan edileceği konusunda son derece kararlı.
Sonrasında adada tam çaplı bir istila
başlatacak...
...tabii ben barışcıl bir intikal
sağlarsam olay değişir.
Ve benden bu seslenme metninin kazanan
metin olması konusunda yardım istiyorsunuz?
Aynen öyle.
- Bunun kötü bir şey olduğu konusunda nasıl
bu kadar eminsiniz? - Ne o?
Donanma orayı ele geçir ve sahile saldırır
ve orayı temizlerse...
...bu niye kötü bir şey olsun ki diyorum?
Burada "kanun ve düzen" demezdim.
İkisi de iyi şeyler. Bu söylemi üzücü
algılayabilirler.
Donanma sahili ele geçirirse...
...yakalanan adamların güvenini bir daha
asla kazanamam.
Ölürlerse veya sizden ürkerlerse
güvenlerine ihtiyacınız olmaz.
Donanma bunlardan sadece
birini teklif ediyormuş gibi gözüküyor.
Cebren adada asayişi sağlamak
aylar sürebilir.
Yangını söndürmek yerine aylar süren
bir ticaret inşaa etmeyi tercih ederim.
Tamam ama Donanma bunları ateş veren
birini def ederse...
...bu tercih edilmeyeceği anlamına
gelmez mi?
Soruları soran taraf tam olarak nasıl
sen oldun?
Zorla savaş kazanmanın kolay olduğunu
düşünen birisi...
...hayatında hiç bir savaştan
sorumlu olmamıştır, açık ve net.
Sen savaşı kazanamayacağını
söylemiyorsun.
Sen, kazanmanın uzun süreceğini söylüyorsun.
Bu kadar kaynağınla, onlardan daha
çok dayanabilirsin. Bu bariz bir şey.
Ee, zaman konusunda niye
bu kadar düşüncelisin?
Bu operasyonu desteklemeleri karşılığında
sözler vermem gereken yerler vardı...
...her şey zamanında olmalı.
Ve bu bir sürü taraf ile...
...İngiliz Hükümeti'yle, kaynaklarım,
alacaklılarım, bu iş ya vaktinde biter...
...ya da pazarlık düşer.
Ama sabrını test etmek istemediğim bir
taraf var...
...Nassau'nun korsan geçmişi olan ve aşırı
tepki vermeyi öneren bir taraf.
İspanya.
Ne söz vermek zorunda kaldınız onlara?
Nassau hisarını ele geçirip...
...kalan Urca de Lima altınlarını tutulduğu
yerde güvenliğini sağlayıp...
...Havana'ya geri göndermeyi temin ettim.
Acil olarak.
Bunu yaparken başarısız olmam demek,
basitçe başka bir isimle korsan olduğumu...
...ve güvenilmez olduğumu doğrulamam demek.
...sonuç olarak da 10 gemilik bir filo...
...1,500 asker ile Nassau'yu dümdüz
etmem demek.
- Ne kadar süre verdiler?
- 8 hafta.
8 mi? Tanrım.
Yani, hisarı olabildiğince erken ele geçirmek
ve tek parça olarak ele geçirmek...
...her şey açısından daha iyi olacak.
Hepimiz ölü adamlarız.
Fırtına tarafından vurulmuş...
...onun hiddeti neticesinde.
Bizler, ölü adamlarız.
Tanrı'nın öfkesinin bile olmadığı,
önemli tek bir kişinin kalmadığı...
...bir diyara sevk ediliyoruz...
...ve onun bu umursamazlığına dayanmak
zorundayız.
Bizler ölü adamlarız.
Acı çekmeye terk edilmişiz...
...ağlayışlarımızı duymayacağını biliyoruz
çünkü bu diyarlarda...
...Tanrı diye biri yok.
Ne kadar kötü durumumuz?
Buraya çakıldığımızdan beri,
sürüklenme hızı akla geldi...
...bir hafta ila 10 gün arasında bu adalardan
birini görme şansımız vardı.
Bugün ve dünkü okumalarımıza dayanarak
yine de...
...bu tahminin iyimser olmaktan
epey uzak olduğunu söylüyorum.
Tekrardan adamların yemek payını
kesmemiz gerekecek.
Katılıyorum.
Eğer, erzağımız düşündüğümüzden
hızlı tükenirse.
İçme suyu neredeyse bitti.
Yiyecek erzağı neredeyse üç gündür
tamtakır...
Tutulan yılan balığı sayısı da
aynı düzeyde gitmiyor.
Bay Silver'la birlikte mürettebata
haber vereceğiz.
Yemek payındaki azalmadan...
...haberleri olamaz.
Şu noktada, eğer yelkeni hiç kimse
açamayacak kadar...
...güçsüz düşersek,
zaten hepimiz ölür gideriz.
Ne öneriyorsun yani?
2 liste ayarlamayı öneriyorum.
Birincisi, rüzgâr yön değiştirdiğinde yelken
açabilecek adamların listesi...
...ikincisi, açamayacak adamların listesi.
Yani, mürettebattan bazılarını daha çok
beslememiz gerektiğini mi düşünüyorsun?
Hayır, bazı adamları besleyip bazılarını
beslemememiz gerektiğini düşünüyorum.
Gemiyi karaya döndürmedeki gücümüz...
...mürettabattan hayatta tutabileceğimiz
en çok adam sayısına bağlı.
Bu denli sona yakın adamlara verilecek
erzaklar sadece...
...bu gemide ölecek kişi sayısını artırır.
Adamları böyle ayıramazsın.
Zayıflar listesindeki adamların çoğuna
bir şey olmayacak.
"Çoğuna."
Sadece ikinci listeyi yapsak ve adamları
bir bir aşağı atsak daha iyi olmaz mı?
Hepimizi kurtarmaya çalışmak
daha çok sıkıntı doğurmayacak mı?
Mürettabat ikinizin tartıştığını
duyarsa...
...burada ne yaptığımıza dair kalan
inançlarını da kaybedebilirler.
Sana mürettebatla birlikte meydan okuyacağım
ve bu plana karşı duracağım.
Bu gemi üzerindeyken bana herhangi
bir şekilde meydan okuyacak olursan...
...en baştan bu hâle nasıl geldiğimizi
mesele etmek zorunda kalırım.
Hallendale'nin gemisini incelerken
olan tehlikeyle ilgili...
...onları nasıl yanlış bilgilendirdiğini...
...başından bu kapana nasıl
girdiğimizi.
- Sana meydan okumak onun sorumluluğu.
- Ama şimdi olmaz.
Bu durumdayken olmaz.
Hayati tehlike oluşturan bir durumda
Kaptan olarak...
...bu gemi üzerinde ve mürettebat üzerinde,
onların ortak refahı adına...
...kararlar vermek benim hakkımdır.
Ta ki bu durumdan çıkana dek.
Şimdi, iki liste yapacağım.
Burası, tam yemek ve su alacak
adamların listesi...
...burası da şimdilik sınırlı
şekilde su alacakların listesi.
Gözümüzün onun üzerinde olması lazım.
Susuzluk çökmeye başlayınca,
hepimiz etkilerinin hedefi hâline geleceğiz.
Sağduyu kaybı, asabiyet...
Ve sonunda halüsinasyon.
Aklını kaybetmiyor.
Bazı zamanlar düşünceli oluyor.
Seni düşünüyor.
Sağduyumu kaybettiğimi düşünüyor.
- Charlestown'daki olaylar ve öncesinde
olanlar beni deli ediyor. - Öyle mi?
Bizden güçlerimizi birleştirmemizi...
...yarım düzine gemiyi filo gibi
birbirine bağlamayı...
...ve 6 silahla hisardan bizi desteklemeyle
bunu yapmamızı istiyorsun.
Böylece Donanmayı ürkütüp geri çekilmesini
sağlayabiliriz diyorsun?
Anladığımız kadarıyla 8 gemi, 6 değil.
- Gerisi aynen öyle.
- Of be, Jack.
Konuşabilir miyim?
Burayı karşı tarafı ürküterek koruyacaksak...
...uygulayacak bir planımızın
olması gerekiyor.
- Eğer blöfse bu, o zaman...
- Blöf falan yok.
Birleşerek onların cesaretini kırarsak,
bu çok daha iyi olur.
Eğer bu olmazsa,
adayı korumak için savaşırız.
Donanmanın başında kimle?
Flint'i haftalardır gören yok.
- İstiladan haberi olduğu an gelecektir.
- Ya gelmezse?
Savaşta donanmaya liderlik edebilecek
kimse yok onun gibi. Sen bile.
Neyiniz var sizin amına koyayım ya?
Sizin için yeterince şey yapmadık mı?
Şimdi bize sırtınızı mı döneceksiniz?
Sen de haklı olduğunu biliyorsun.
Flint yoksa, stratejiyle bu donanmanın
olacağı koordinatlar...
Yeter bu kadar.
Sen, çök sandalyene.
Geri kalanlar, dikkatlice dinleyin.
Eleanor Guthrie'nin bu adanın haşin
annesi olmasını hiçbir zaman onaylamadım.
Bu olaydaki kayıtlarımın muntazam
olduğunu düşünüyorum.
Bununla birlikte, siz çocuk gibi
davranacaksınız...
...benim de sizin babanız olmam gerekecek.
Toplantı bittiğinde, sokaklara
mürettebatlarınıza hitap edeceğim...
...ve onları bu yeri korumak sadece
istenen bir şey olmadığına...
...bunun kendilerine adam diyebilmelerinde
önemli bir husus olduğuna ikna edeceğim.
Bu durumda bu odada bulunup
plana karşı çıkan her kaptan...
Neye karşı çıkacaksınız ki hem?
Kaybetme korkusu.
Kendilerine bir daha kaptan diyemeyecekler.
Ben buna bağlı olacağım.
Charles buna bağlı olacak.
Kaptan Flint yakında dönecek.
En çok o buna bağlı olacak.
Bu yeterli olmazsa eğer,
temaşa gününde...
...sizden bu yerin korunması
istendiğinde...
...Anne ve benim ceplerinize koyduğumuzu
binlerce sikke aklınıza gelsin.
O gün bugündür ve hepiniz öleceksiniz.
Flint öldü.
Haber St. Kitts'ten geldi.
Fırtınaya girmiş...
...istilacı kuvvet tarafından
takip edilerek...
...Benhamin Hornigold adında bir korsan
avcısı tarafından.
Bir şeye kalkışmadan önce sadece bunu Flint
olmadan yapacağınızı bilin diye söylüyorum.
Ama size bir alternatif şey önerebilirim.
Eğer aşağı o adamları bir araya getirebilecek
bir şeyle inmezseniz...
...bütün hâline getirecek bir şeyle,
bu limanın savunması falan olmayacak.
Mücadele anında başarısız olacaksınız.
- Ve sen bana o "bir şeyi" önerebilir misin?
- Evet, ben.
Kaptan Flint'in yerine geçmeye...
...adamları bütün hâline getirmeye,
limanın savunma hattını devam ettirmeye...
...ve Donanmayı buradan temelli
olarak püskürtmeye hazırım.
Eğer üstesinden gelirsem...
...buradan yelken açarken temelli olarak
bana katılmaya razı olacaksın.
Bu savaşa sırf...
...biraz saygı görmek ve
ortağım olmak için mi giriyorsun?
Evet.
Bu savaştan kaçamayacağını...
...sözünden dönüp arkadaşlarının yanına da
inmeyeceğini biliyorum ve...
...bunu senden istemiyorum.
Sana mümkün olan en iyi şeyleri
teklif ediyorum...
...İngilizleri yenmek, Rackham'a
karşı sözünü tutmak...
...ve bir anda bu yerin sorumluluğundan
kurtulmak.
Bu yerin sorumluluğundan kurtulmak mı?
Dediklerimi duymadın mı?
- Ben buraya bağlıyım.
- Sen sorumluluğuna bağlısın.
Bu bağlılığı kurmadan önce bu yerin seni
ne olmaya zorladığını şöyle bir düşün...
...bir köle efendisine...
...onunla savaşa girmesi için ortaklarına
yalvarmaya zorlanan bir adama.
O odada senin güvenliğin için
parmağını oynatacak bir insan dahi yok...
...ama sen onlarınki uğruna öleceksin.
- Jack var. Jack oynatır.
Elbette oynatır.
Yoksa onun gibi bir adam
böyle bir yerde...
...güçlü olana yapışmasa
nasıl hayatta kalacak?
Bu yüzden de sana ne teklif ediyor?
Sadakat mi? Bir it böyle hayatta kalır.
Bir adam değil.
Ben kendimi müdafaa etmede zayıf
olduğum için ortaklığını istemiyorum.
Kendi korumak ya da
kazancımı arttırmak için istemem ben.
Neden istiyorsun öyleyse?
Sekiz yıldır yoktun ve birden
ortaklığım senin için kıymetli mi oldu?
Neden?
Sekiz yıl.
Dokuz hanım.
Hiç oğlum olmadı.
Birinin kendi suretini gördüğü şeyi
ardında bırakmak gibi bir huyu vardır.
Anlaşılan doğa çocuk yapma yetimi
benden aldı...
...ama ihtiyacımı almadı.
Oysaki doğal yollar karşı tarafın
rızasını gerektirmiyor.
Ama bu durumda o kadar şanslı değilim.
Söyleyeceklerim bunlar.
Evet mi hayır mı?
Gidecek.
Tüm bunlar bittiğinde sağ kalacağımızı
farz edersek Teach'le birlikte gidecek.
İşittim.
Beni rahatsız ediyor...
Neden bilmiyorum ama rahatsız ediyor.
- Sence nedendir?
- Çünkü onun fikri senin için önemli.
- Hep önemliydi.
- Öyle mi diyorsun? - Evet.
Yalnız değilsin.
Buradaki birçok insan
aptalca şeyler yaptı.
Charles Vane onlara
düzgün birer korsan desin diye.
Belki de kariyer yapan tek kişi
sen olabilirsin.
Dünkü su istihkakını
reddettiğinizi duydum.
Keşke bunu yapmasaydın.
Flint bana sadece gücün elinde
olduğunu göstermek için pay veriyor.
- Onu hoşnut etmeyeceğim.
- Önemli değil.
Ben tam pay alırken...
...onların günden güne tükenmesini görmek
ve bana güvenmelerini istemekten...
...hoşlanmıyorum.
- Önemli değil.
O adamlar, hepsi...
...listeye alınmayanlar bile...
...vakti geldiğinde kaptanın karşısına
dikileceğine güveniyorlar.
O kuvvetindeyken ve sen zayıfken
bunu yapamazsın.
Başından beri mesele buydu.
Gates'in asla anlamadığı ve
senin asla anlamadığın.
Böyle bir adamı takip etmeyi seçip...
...onu reddettiğinde
başkasını seçip devam edemezsin.
Senin işin onu reddetmek.
Eğer ona doğrudan meydan okursam...
...adamların önünde kötü koşullara düşeriz.
Öyle ya da böyle tayfanın sonu gelir.
Bunun olmasına müsaade edemem.
Bir kez daha...
...gerçeği dilediği şekilde
kurgulayabilir.
Charlestown'daki gibi
ve o fırtınadaki gibi.
Öyle bir güce sahip adamı
reddetmek olmaz.
Ne diyorsun sen?
O fırtınayı Flint mi çıkarttı?
Bizi fırtınaya sürükledi.
Bu durumda kim daha güçlü?
Fırtınayı çıkaran mı...
...yoksa onu yenmek için
bizi mücadeleye sürükleyen mi?
O kabiliyette bir adamın...
...aklından geçenler gerçek halini alır.
Biz de buna tabi oluruz.
Şimdiyse aklından geçenler o kadar
karanlık ki bizi ölümle tehdit ediyor.
Payını kabul et.
Ciddiyim.
Zihnim açık Billy.
Onu görüyorum.
Hisarda Vane ile kavga ederken...
...Nassau'daki herkesin onu hikayedeki
acımasız belleyeceği adama dönüşürken...
...kamarasında oturup onu izledim.
Şimdiyse yeni dünyanın en acımasızı.
Hepimiz gördük.
Bu yüzden peşinden gidiyoruz.
Sanırım bu onun için bir eziyet.
Ve bence bu eziyetin biteceğine
inandığı tek yol da...
...tanık olmak için kimsenin kalmaması.
Amına koduğumun hırsızları!
İkiniz de en ciddi kabahatle
suçlanıyorsunuz.
Böyle zamanlarda gıda çalıp saklamak...
...en derin türden bir hainliktir.
Böylesi bir ihanetin cezası...
...zorunlu olarak aşırı olacaktır.
İkiniz de azıcık kalan gıda stoklarının
gözlemekle suçlanıyorsunuz.
Tam gün paylarınız artık alındı.
Yine de suç için diğerini suçluyorsunuz.
Serdümeniniz olarak,
dostunuz olarak...
...sizden son kez rica ediyorum.
Hanginiz suçluysa itiraf etsin.
Kardeşlerinize karşı yara alan güveni
bir nebze de olsa onarın.
Yemin ediyorum, ben böyle bir şey yapmam.
Öyle biri değilim.
- Lütfen beni asmayın.
- Kes lan sesini.
Son birkaç haftayı siz de yaşadınız.
Hiç zırlamadım, yavşaklık yapmadım.
Ben de en az sizin kadar yıprandım.
O yüzden böylesine
korkakça bir şeyi yapıp...
...bu zırlayan bok parçasını
suçladığımı söylemeyin.
Birimiz yalancı ama
kesinkes ben değilim.
Siktir.
Kaptan.
Teşekkürler. Ulu tanrım,
gerçeği gördüğün için teşekkürler.
Bekle. Hayır.
Hayır. Dur.
Bir şey söylemen gerek.
Yapma bunu. Ben hiçbir şey yapmadım.
Yemin ederim.
Affet beni.
Herkes anladı mı?
Söyleyecek bir şeyi olan var mı?
Eğer yapılması gerekeni
yapacak kadar kuvvetli değilsen...
...ben senin yerine yaparım.
Bu ne böyle?
Terazi.
Tamam da neden burada?
Daha da uzatmanın lüzumu yok.
Başka tüccarlar başka takas olmayacak.
Er ya da geç donanma üzerimize saldıracak.
Er ya da geç ayrı yollara gitme
zamanımız gelecek.
Önceden paylarımızı eşit
hazırlamak akıllıca olur.
Sebebini söyle.
Bunu konuşmuştuk.
Hayır, neden burada seninle
kalmamam gerektiğini söylemiştin.
Ama neden benimle gelmediğini söylemedin.
Eğer kaybedersek,
burayı terk etmemiz gerekirse...
...neden kalmak istiyorsun?
Sahildeki şişman domuzun saygı duyulan biri
olduğu dünyada neden yaşamak isteyesin?
Evlatlarının öyle olmasını isteyen
bir dünyada?
Ben çok küçükken...
...kölelerin kaldığı yerden kaçıp
ana haneye girerdim.
Salonun penceresinin dışında dururdum.
Sıcağın, böceklerin arasında...
...ayaklarımdaki çamurla
içeriyi izlerdim.
O evin içinde benim yaşlarımda
küçük bir kız vardı.
En güzel cilde sahip.
Babası müzik çalıp annesi dikiş dikerken
raks etmesini izlerdim.
Okumasını, yemek yemesini...
...şarkı söylemesini, uyumasını...
...babasının onu sıcak ve
güvende tutmasını izlerdim.
Benim babamın.
O odayı mümkün kılmak
korkunç şeylere mal olmuştu.
Ama o odanın içinde huzur vardı.
Benim için ev bu demektir.
İkimiz birlikteyken
sen beni seçmedin.
İçindeki bir şey bu seçimin olması sağladı.
Bu yüzden bunun da benim için
seçim olmadığını anlıyorsun.
Yollarımız ayrılacak.
Bunu şimdi yapalım da
sonra korkusunu yaşamayalım.
Evet.
Kalmalısın...
Eşit şekilde bölündüğünü görmen için.
Sana güveniyorum.
Belki haklısındır.
Belki bu durumda bizim için tehlikelidir.
Belki de tayfayı parçalamadan...
...onu durdurmamızın bir yolu yoktur.
Ama tayfadan bir masum insanı
daha öldürürse...
...cevap vermek için
ya da kalkışırsa...
...bir şeyler yapacağım.
O yüzden durumu
kontrol altına almanı öneririm.
Bu olmadan önce.
Sana söyledim
Bir yol göremiyorum.
Gates yolunu buldu.
Barlow'lu kadın bir yolunu buldu.
Onları dinledi.
Onlar dediklerinde planlarını değiştirdi.
Mümkün.
Aradaki fark onları denk olarak gördü.
Onlara saygısı vardı o yüzden
dinlemeye istekliydi.
Sen de aynını yapmak için
bir yol bulmalısın.
O iki insan da sonunda öldü.
Thomas'ı kaybettiğimde...
...öfkeden kudurdum.
Perişan oldum.
Gözyaşı döktüm.
Ama seninleyken...
Senden sonra mahvoldum.
İlk tanıştığımızda o kadar...
...biçimsizdin ki.
Sonra seninle konuşup utancını
bir kenara bırakmanı söylediğimde...
...Kaptan Flint bu dünyaya geldi.
Her zaman var olan ama asla
izin vermediğin parça gün yüzüne çıktı.
Aşka ihtiyacın olduğunda
metresin oldum.
Anlayışa ihtiyacın olduğunda
karın oldum.
Ama hepsinde önce...
Bir anneydim.
Seni kimsenin bilmediği şekilde tanıdım.
O yüzden seni kimsenin
sevemeyeceği gibi sevdim.
Sana rehberlik edeceğim...
...ama bittiğinde beni bırakmalısın.
Sonunda seni kurtaracak
huzuru bulacaksın.
Ve sonunda görmeyi reddettiğin
cevap yatıyor.
Ne kadar büyük olduğunu söylemek zor.
Su üstünde pek bir şey yok.
Ama gördüğümüzden beri kıpırdamadı.
Neredeyse ölü sayılır.
Balina cesedi.
Bu bir haftalık su demek.
Üç katı kadar da besin.
Çürüdüklerinde su yüzüne çıkarlar.
Çürüdükten sonra.
- Filikayı hazırlayın.
- Boşuna enerji kaybı.
Filikayı hazırlayın.
Görmeye kendim gideceğim.
Fazlaca şey tehlikede.
Kendi başına mı kürek çekeceksin?
Birkaç gündür tam pay alan
iki adamdan birisiyim.
Sen de diğerisin.
Hadi gidelim.
Senden çaldım.
Neyi?
Urca altınını.
İspanyalıların aldığı hakkında
aldatıldığımızı söylemiştim.
Tam doğru sayılmazdı.
Sen aldatıldın.
Bir yalan kurdum.
Gözcüleri safıma çektim bilginin
Kaptan Rackham'a satılmasını ayarladım.
Hepsini tasarladım.
Tayfaya sana yetişemeyecek kadar
kötü olduklarını söylüyordun.
Bazıları senden daha zayıf olabilir,
bazıları akılsız olabilir.
Ama bu tanıma uyduğumu
bir an bile düşünme.
Burada ne olursa olsun
bir şey kesin.
Bana hesap vereceksin.
Neden bana bunu anlatıyorsun?
Böylece karar verebilirsin...
...benimle dövüşmeye belki öldürüp...
...gemiye tek başına dönmek için
plan yaparsın.
Ya da rakip olmaktansa ortak olarak
daha iyi olacağımızı kabul edersin.
Hepsini sen mi tasarladın?
Yalan hikayeyi, iskeledeki oyunu.
Gözcülerin dönmesini bekleyip?
Evet.
Kendi payınla ne yaptın?
Hakkımdan vazgeçtim.
Neden bunu yaptın?
Çünkü hem payımı alıp
hem de tayfanın parçası olamazdım.
Bu adamlar olmadan...
...ben önemsiz biriyim.
Tanrım.
Kokuyor.
Çok zaman olmuş.
Bunu yiyemeyiz.
Gemiye dönelim.
Şunları yiyebiliriz.
Siktir!
Tekrar?
Orada ne oldu öyle?
Gelişim.
Nasıl emin olabiliyorsun?
Çünkü hâlâ hayattayım.
Ufukta gemi göründü!
Efendim anlaşılan bilginiz
tamamlanmaktan çok ufak.
- Belki kim olduğunu sormalısın.
- Limanın ağzında direkler var.
Ateş hattı gibi görünüyor.
Sancaklarını tanıdın mı?
- Ne gördün?
- Kuzey-kuzeydoğu.
- Ufukta görünüyorlar.
- Kaç gemi var?
Sekiz gibi görünüyor, belki dokuzdur.
Yakınlaşana kadar üç saat geçer.
Adamları gemilere alalım.
Konumları liman ağzına yaklaşırsan
ağır hasar alacağımız yönünde.
Anlaşılan Kaptan Teach
anlatıldığı kadar taktik adamı.
Ne öneriyorsun?
Geri mi çekilelim?
Nassau şehrini almak için
kraliyet donanmasından...
...önemli varlıklar kaybetmeyi riske etmeden
başka yol göremiyorum.
- O zaman sahile kendim gideceğim.
- Anlayamadım?
Kıyıya kadar filikayla yalnız gidip
afları teklif edeceğim.
- Bahsi bile olamaz.
- Neden?
Çünkü benim görevim
bu gayretimizin ve senin güvenliğin...
...böylesi pervasız bir plana izin veremem.
Sen gitmemelisin.
Eğer afları teklif etmek için
başkasını gönderirsen...
...o sahildeki adamları tanıyan birini,
işe yarayabilir.
Birisi onu götürsün.
Buna ayıracak zamanım yok.
Bekle. Ne öneriyorsun?
Afları sen mi sunacaksın?
Hayır ben de olamam. O sahil ve burası
arasında çokça düşmanım var.
- Kim öyleyse?
- O.
O körfezdeki adamların yarısı
onun emri altında açılmıştır.
Siyah sancak altında denize açılan
herkes kadar ona da saygı duyarlar.
Beyaz bayrakla geçmesine izin verirler
ve söyleyeceklerini dinlerler.
Ve ölse de umurunda olmaz.
Neden ona izin veriyoruz?
O adamı beyaz bayrak altında vurursan...
...onu buranın kurucusu olarak hatırlayan
Nassau'nun yarısı...
...diğer yarısına karşı ayaklanır.
Ne olacaksa şu anda
durdurmanın bir yolu yok.
New Providence Adası'nın valisi
saygıdeğer Woodes Rogers adına...
Şımarık çocuğu hizaya sokmanın
zamanı geldi.
İmparatorluğunu reddeden
bir adanın...
...medeniyeti tekrardan
kucaklaması güçtür.
Bu adada her kim olursa...
...kucaklamayı kabul eden...
...kraliçeye karşı şiddetten vazgeçen...
...korsanlıktan feragat eden...
...tam, koşulsuz af teklif edilecektir.
Ne yaptığınıza bakılmaksızın...
...ne kadar telafi edilemeyeceğine
inansanız da...
...kralınız ve valiniz
size temiz bir sayfa sunuyor.
Nassau'da yeni bir başlangıç.
Hepiniz ama biri hariç.
Düzensizlik ve kaos için
çok kararlı bir kişi...
...onun varlığı uygar toplumla
uyuşmayacaktır.
Haber salınsın
10.000 sterlin verilecektir...
...korsan Charles Vane'in yakalanması için.
Ölü ya da diri.
Bu ne yapıyor amına koyayım?
Kaptan.
Çeviri: fuckirama & restlessness
@fuckirama & _restlessness