Burada hayat yok.
Keyif yok.
- Aşk yok.
- Neden söz ediyorsun?
Dışarıda bunların hepsini mümkün kılmak
için savaştığımın farkında değil misin?
Körfezi hisar kontrol ediyor,
hisarı da ben kontrol ediyorum.
Ortağın ben olacağım.
Burayı o kadar sevdim ki
bırakıp gitmek ne mümkün.
Tayfasının eline son vurgundan çok değerli
bir ganimet geçtiğini biliyorum.
- Ne ganimeti?
- Bilmiyorum.
Gemi bulacağız,
adam toplayacağız.
Sıfırdan tayfa yaratacağız.
Kaptanın iyisini arıyordunuz.
Alın size Kaptan Jack Rackham.
2 güne kalmadan
yeniden kaptan olacağım.
Ateş!
Hepsini sen planladın.
Onca ölümü. Onca yıkımı.
İnsanın böyle şeyler yapması
mümkün mü?
BLACK SAILS "11"
Çeviren: thiefpliskin
Nassau'nun geleceğini emniyet altına
almak için yüzleşeceğimiz sorun bu işte.
Bir kuşaktan uzun süredir iltihap
gibi biriken bir sorun bu.
Hem de sorunların en yamanı.
BAHAMA ADALARI'NDAKİ KORSAN TEHDİDİ
Bilgisizlik mi?
Kocası.
Vali Robert Thompson.
Korsanlardan rüşvet alıyor.
Karşılığında da her ihtiyaçlarını görüyor.
O sırada da Londra'daki yazar arkadaşına...
...korsanlığın neden olduğu zararları
aktarıyor.
Böylece herkesin anlayışına sığınarak
konumunu korumayı başarıyor.
Bu da sorunumuzu daha
çetrefilli bir hale getiriyor.
Haklısınız da ne yapabileceğimizi
bilmiyorum.
Bahamalara dürüst bir vali
atayamaz mıyız?
Atarız da asıl sorun...
...dürüstlüğünü muhafaza etmesinde.
Buna ne engel olacak da?
Şey...
Atlas Okyanusu.
Bir adamı adanın başına koyup...
...başkalarına dair hüküm verme
yetkisi tahsis ederseniz...
...çok geçmeden farkına varacağı şey
gücünün ucu bucağı olmadığı gerçeğidir.
Böyle bir iktidar bahşedilen kişi
dürüstlüğünü uzun süre muhafaza edemez.
Girin.
Hala hayatta olduğunuzdan
emin olmak istedim.
Saatlerdir ortalıkta yoksunuz.
Teğmen de Nassau'nun
emniyete kavuşması önündeki...
...engellerin okyanus,
mazi ve insan doğası...
...olduğuna dair görüşünü tekrarlıyordu.
Bütün gün böyle mi yaptı?
Aşağı yukarı hanımefendi.
Hediyem olsun.
En sevdiğim kitaplardandır.
Kocamla nasıl başa çıkacağınız konusunda
size fikir verebilir.
DON KİŞOT
Eksik olma hayatım.
Lafı gediğine yerleştirdin.
Gerçi bu baskısı İspanyolca.
Teğmenin İspanyolca bildiğini sanmıyorum.
Öğrensin o zaman.
Onun mesleğinde ne zaman lazım olacağı
belli olmaz.
GALATEA
Cervantes'in ilk kitabı.
Gemi süsünün üstüne attırıp durmayın.
Joji!
Son maddemiz.
Demir atılacak nokta belirlendi.
Körfezin batı ucunda ve 1 mil açığında kuzey
kuzeydoğu doğrultusunda demirleyeceğiz.
Nassau kasabasını tam hizamıza
alacağız.
Nöbetler her zamanki sırasıyla
tutulacak.
Tedarik ise şalopa
aracılığıyla sağlanacak.
Niye bunun için oylama olmadı?
Anlamadım.
Eve dönmek istiyorum.
Sahile çıkmak istiyorum.
Kimse bana fikrimi sormadı.
Koyduğumun kaptanını
köşke çıkarır çıkarmaz...
...kuralların arkasından dolanmaya
başladı gene.
Altımızda bir İspanyol savaş gemisi var.
Kaptan Hornigold'un hisarı körfezi
İspanyol savaş gemilerinden koruyor.
Kaptanla serdümen, birilerinin
önden gidip top yağmuruna...
...tutulmayalım diye haber vermesi
gerektiğini akıl etmiştir anlayacağın.
Kara sancak gönderde.
Anlamazlar mı kim olduğumuzu?
Kocaman kırmızı haçlı yelkenlerin gölgesinde
kalan sancağı mı diyorsun?
Oylama isterim.
Tasalanma.
Ayarlarız bir şeyler.
Kara göründü!
Az kalsın kafamı kopartıyordun.
Port Royal, Tortuga ve Kingston'da
kamp kurmuşluğum oldu.
Nereye gidersem gideyim bir şey
kesin.
Hep birisi vardır.
Kelek atmaman gereken biri.
Burada da öyle görünüyor ki...
...o kişi sensin.
Anladığına sevindim.
Ne bok işin var burada?
Geldiğimden beri durmadan
Guthrie denen kadın...
...tarafından sıkıştırıldığımı
sağır sultan bile duymuştur.
Ben de tepesi her geçen gün atarken bu
meseleden söz edelim istedim.
Tepesi sana atarken.
Beni yerimden etmek için serdümenimle
kafa kafaya vermişler.
Bir de adamının beni tahrik
ettiği gerçeği var.
İkimiz de böyle şeylerin iyi
sonuçlanmadığını iyi biliriz.
Ne söylemeye geldin?
O gün seni barda gördüm.
Onunla mazin olduğunu duydum.
Onunla aramız daha fazla açılacaksa...
...senin nerede durduğunu şimdiden
öğrenmek isterim.
Guthrie denen kadının
işlerine taraf olarak...
...bir şey kazanabileceğimizi sanmıyorum.
Sen ne diyorsun kaptan?
- Görebildiğim kadarıyla bir kazancımız yok.
- Emin misin?
Bunu bir daha soruyorum...
...çünkü böyle tehditlerle
yüz yüze iken...
...biraz pervasız oluyorum da.
Aklı başında davranmaya çalışsam da...
...kendimi kaybetmeme neden olan
huylarım ağır basıyor.
Sorun yok yani.
Onunla aramız ne kadar kötüleşirse
kötüleşsin...
...anladığım kadarıyla
sen taraf olmayacaksın.
Hiçbir şekilde.
Lakin...
...buradaki ticaret ona bağlı.
Ona karşı hamle yaparsan...
...yeni düşmanlar kazanma konusunda
sıkıntı çekmeyebilirsin.
Olabilir.
Gerçi anladığım kadarıyla...
...yeni girişimine yönelik beklentiler...
...pek iç açıcı değil.
Bakarsın belki hiç özleyeni çıkmaz.
Bu ne?
Haraç.
Ayrıca tayfam saygılarını sunuyor.
Son vurgunumuzun onda biri bu.
Fıçı mevzusunu başımıza sarmasa bu kese
ele daha ağır gelebilirdi.
Hala içerdeler mi?
Sabah kapı hiç açılmadı bildiğim kadarıyla.
Zahmet edip de kalkarsa
çıktığımı söylersin.
Kaptan Hornigold ile
irtibata geçip...
...geleceğimize ve körfeze demir atacağımıza
dair onu bilgilendireceğim.
Sonra da tayfasının
çoğunluğu ile gemisini...
...yanımıza refakatçi
versin diye dil dökeceğim.
Şansımız yaver giderse
birkaç güne kalmadan...
...Urca enkazının peşine düşeriz.
Soruya nasıl yanıt vereceksin peki?
Ne sorusuna?
Neden bu talep Bay Gates'ten değil de...
...Kaptan Flint'ten geliyor sorusuna?
Ortama kuşku hakimse doğruyu
söylemek gerekir.
Gemiyle ilgili olarak da...
Pişdarın barınma alanı yetersiz.
Kaptan köşkünde kalsınlar.
Azıcık kafalarını dinlesinler.
Pişdarın kaptan köşkünde
konaklamasını mı istiyorsun?
Ben zorbanın teki değilim Bay Dufresne.
Bu gemi herkesin malı.
Herkesin eşitçe yararlanması için
iyi bir fikir gibi gelmişti bana.
Ayrıca sana bir daha
tabanca yöneltildiğinde...
...pişdarın iki kere
düşünmesi gerekecek.
Yola çıktıktan sonra gemiye benimkinden
başka şalopa yanaşmadığına emin olun ayrıca.
- Adamlar karşı çıkacak.
- Sen de onlara karşı çık.
Urca altının peşine düşeceğimizi biliyorlar.
Yerini biliyorlar.
Altını koruyanların zayıf
noktalarını biliyorlar.
Bu bilgilerin sahile sızmasına göz
yumamayız.
Çok istersen bırak gitsinler.
Altın için bir dolu tayfayla daha
rekabet etmemizi istersen elbet.
Bay Silver birkaç saate kalmadan
erzakla döner.
Biraz olsun yatışır tayfadakiler.
Bunlar onlar mı?
Özenle seçtim.
Ne istediğimi anlıyor musunuz?
Geri dönüp altına göz kulak olacağız.
Altının başındaki İspanyol askerleri
iyi gözetleyin.
Şalopa hazır olur olmaz yola çıkacaksınız.
Altının olduğu sahile dönün.
Güneyden yanaşın.
Karada, gözden uzakta mevzilenin.
O sahili biz dönene kadar
sürekli gözetleyin.
Sizden en fazla 2 günlük
mesafede oluruz.
O andan itibaren nöbetleri, kuvvetleri
hakkında her şeyi öğrenmek istiyorum.
Sonrasında nihai saldırımızı
planlar ve...
...altını elde ederiz.
Anlaşıldı mı?
Yola çıkın.
Aradığımız adamların bunlar
olduğuna emin misin?
Anlattıklarımdan daha fazlasını
sadece bunlar sormadı.
Buna dayanarak seçtim.
Hayret bir şey.
Gemiye hemen döneceğimizi sanıyordum.
Oyalanmak için kitap mı
götürüyorsun?
Kendim için değil.
Çok garip.
Uzun uzadıya konuşmadığımız halde...
...çok eski arkadaşlarmışız gibime geliyor.
Öyle mi?
Elbette öyle.
James durmadan senden söz eder.
Kaptan Flint.
Burada neler başardığını anlatmıştı.
Bu adamlarla hem de.
Hem de onlara rağmen.
Büyük bir başarı.
Hayran kaldım.
Bana senin hakkında ne anlattı dersin?
Ne anlattı?
Hiçbir şey.
Sorduğum zaman ya omuz silkti
ya da güldü geçti.
Hatta çok eski bir arkadaş
deyip geçtiği de oldu.
Adı Barlow demekle yetindi.
Böyle bir şey mümkün mü?
Tek kelime etmeye değmeyecek kadar...
...önemsiz olman mümkün mü acaba?
Tabii ki mümkün.
Babamla beraber planlarımızı
sabote etmeye kalktınız.
Güvenimizi boşa çıkarttınız.
Telafisi mümkün olmayan sonuçlara
yol açmak üzereydiniz.
Ve herkesin karşısında korkuyla
titrediği Kaptan Flint...
...bununla ilgili olarak seninle
yüzleşmeye geldiğinde...
...onu duman ettin.
Yokluğunu fırsat bilip düşmanlarıyla
ortaklık kurduğun kulağıma çalındı.
İç bölgelerdeki çiftçileri diyorum.
Babam olan insan müsveddesini koruyan
Bay Underhill'den söz ediyorum.
Papaz Lambrick'in cemaatine katıldığım,
Bay Underhill'in de...
...cemaatin üyesi olduğu bir gerçek.
Ve hiçbir şey olmamış gibi oturmuş
çay demlemiş içiyorsun.
Flint'in üstünde nasıl bir
gücün var ki gördüğüm onca...
...şeye neden oldun diye merak
etmeden duramıyorum doğal olarak.
Ne gördüğünü bilmiyorsun.
Ona ihanet etmedin mi?
İhanet ettiğim kanısında değilim.
Ayrıca yalan söylemiyorsa
o da o kanıda değil.
Kusura bakma da buradan
giderken nasıl bir surat...
...ifadesi takındığını gördüm.
Seninle aynı fikirde değilim.
Herkes kendince azap çeker.
Geçmişte yaptığı yanlışların
doğurduğu şeytanlar...
...ona dadanıyor ve rahatsızlık veriyor.
Kaptan Flint'in şeytanlarının
tesirini gördün sen.
Seslerinin yankısını duydun.
Ben ise onları isim isim biliyorum.
Doğumlarına şahit olmuş insanım.
Geceleri kulağına neler fısıldadıklarını
biliyorum.
Ne sesim ne görünüşüm ona...
...azap çektiren korodakilere...
...benzemiyor dediğimde
bana inansan iyi edersin.
Sen mi Flint'e borçlusun o mu sana borçlu
ya da ne borçlu bunu bilemem.
Ancak neden olduklarından sonra...
...bana ne borçlu olduğunu biliyorum.
Borcumu tahsil etmeye geldim.
Underhill'le görüşmem gerek.
Yaptıklarından ötürü işimin
istikbali tehlikede.
Bay Underhill'inkini gibi bir
çiftliğin benden yana tavır takınması...
...bu adadaki ticareti elimde
toplamama yardımcı olabilir.
Onunla görüşme çabalarım yanıtsız kaldı.
Yeni kurduğun arkadaşlığı
göz önüne alırsak...
...görüşme ayarlamanı istiyorum.
Hani siz düşmandınız?
İşlere farklı açılardan bakmaya
hazırım diyebiliriz.
Ayarlayacak mısın?
Denerim.
Bu yetmez.
Paramız buna yeter anca.
Unu azalt, romu çok al o zaman.
Bay Dufresne haklıydı.
Adamlar yola çıkmadan evvel
kasabaya inmek isteyecektir.
Onlara kara çıkamayacaklarını söylediğimde
hiç değilse çakırkeyif olsunlar isterim.
Hulk'ta konuşlanmış İspanyol askerleri...
...St. Augustine'den şalopa
ile 4 gün mesafedeler.
Kral Felipe altınını geri
almak için harekete geçene...
...kadar bir haftamız var,
taş çatlasa 2 hafta belki.
Gecikme lüksümüz yok.
Erzakı temin eder etmez
benimle burada buluş.
Kaptan Hornigold'la körfeze
girişimiz için görüşeceğim.
Onu bulmakta zorlanmayacaksın.
Hornigold'un sancağı değil mi bu?
Neden hisarda değil?
N'olmuş amına koyayım burada?
Duyduğum kadarıyla adamlar buraya
ceplerinde altın, kafalarında da...
...sırlarla gelip yükleri
hafiflemiş halde geri dönerlermiş.
Duyduğum kadarıyla sırlar
sende toplanıyormuş.
İçin rahat olsun.
Yoluna taş koymaya gelmedim.
Mekan senin, kafana eseni yap.
Bir sırrı öğrenmek için yardımımı mı
istiyorsun?
Adadaki yeni tayfa.
Kaptanları Low diye biri.
Bir şey saklıyorlar. Son vurgundan
kaldırdıkları büyük bir ganimet.
Sıra dışı bir şey.
Çok değerli bir şey.
Tayfası buraya sürekli
girip çıktığına göre...
...ne sakladıklarını öğrenmeni istiyorum.
Geçen gün Eleanor'la atıştık.
Uzun zamandır yüzüne söylemek istediklerimi
saydım durdum.
Bana laf geçiremeyeceğini falan.
Nasıl da sarsıldığına tanık oldum.
Buna çok sevindim.
O anda arkasını dönüp gitmeye başladığında
ne hissettim biliyor musun?
Arkasından gidip onu
kollarımın arasına almayı.
Bize yaptığı büyüyü
akıl almıyor değil mi?
Ne zırvalıyorsun sen?
Haklısın.
Kaptan Low'un adamları buranın
müptelası.
Daha bugün duyduklarım bile
kaptanın Eleanor Guthrie'ye...
...yapacağı korkunç şeylerden seçmeceydi.
Benden istediğin şeyin zamanlamasını da
göz önüne alırsak...
...sen de aynı şeyleri duymuşsundur
diye tahmin ediyorum.
Jack ve Anne kimle aşık attıklarının
farkında bile değiller değil mi?
Bu durumda ganimetin kaç para ettiği kaç
yazar diye sormam gerekiyor.
Elbette değeri yeterince
yüklü olursa ona karşı harekete...
...geçip bunu iş için yaptığını
söyleme hakkına sahip olursun.
Aslında neden yaptığını söylemektense.
Anlaştığımızı varsayıyorum.
Yetmez.
İyi para dökülmüşsün...
...ama karşılığında başka bir şey
istemeyi yeğlerim.
Ne gibi?
Eski denizci arkadaşların.
Kendi sancaklarıyla yelken açmak
istiyorlar.
Lakin kara listede oldukları sürece...
...istedikleri olmayacak.
Onları temize çıkartmanı istiyorum.
Onu kafaya takmamanın yolunu buldum.
Öğrenmek ister misin?
Hayır.
Senden ne istediğimin farkında mısın?
Evet, han'fendi.
Senden önceki adamın başına ne geldiğini
biliyor musun?
- Evet, han'fendi.
- Ne geldi başına?
Dedi ki kaptan, ağzına kılıç sokmuş.
O kaptan benim için halen
tehdit oluşturuyor, bunu bilmen lazım.
Bu işe karışmaktan kaygılanmıyor musun?
Hayır, han'fendi.
Onu iyi tanırım han'fendi.
Gemiye tıkılmadan
önce kız kardeşini tanırdım.
Canımı emanet edeceğim birini
bulup getirmemi istediniz.
Aradığınız adam o.
Alamadım.
Kafamda seni bir daha asla
göremeyeceğim düşüncesi yahut da...
...tüm sorunlarımızın
çözüleceği hususu beliriyordu.
Hangisinin gerçek olacağını
bir türlü kavrayamamıştım.
Ama hala hayatta olmana nasıl
sevindim anlatamam.
Seni çok özledik.
Şu anda ne durumdayız?
Şimdi mi?
Hemen geri dönüp altını
ele geçireceğiz.
İkmal yapacağız ve refakatçi bulacağız.
Ardından işi bitireceğiz.
Böyle bir şey mümkün mü?
Geri döneceğimiz bir evimiz varsa
mümkün.
Körfez delinin birinin eline
geçmeden önce mümkündü.
Siktiğimin Hornigold'u.
Dediğine göre Vane,
onun 30 adamını öldürmüş.
Hisarı almak için hazırlık
yapıyormuş ancak...
...yoluna taş koymuşsun.
Yanılıyorsun mutlaka dedim.
Eleanor Guthrie buranın emniyetini tehlikeye
atacak böyle bir aptallığı yapmaz dedim.
- Kaygılanmanı anlayabiliyorum fakat...
- Anlıyor musun?
Çünkü tüm bunların içinde en çok bizimle
aynı fikri taşımamana bozuluyorum.
Karadan girdi hisara.
En ufak uyarı dahi olmaksızın.
Hiç kimse ne olup bittiği dahi
anlayamadan...
...adamlarıyla beraber oraya yerleşmiş...
...harekete geçersek körfezdeki her gemiyi
batırmakla tehdit eder hale gelmişti.
- Sen de hiçbir şey yapmadın.
- Ne yapmamı bekliyordun?
Herhangi bir şey! Ne olursa!
Gece baskını.
Ya da tünellerden girerdiniz.
Her gemiyi batırsaydı keşke.
Birkaç geminin batması hisarın
geri alınması için göze alınırdı.
Burada değildin. Ayrıca sandığın
kadar büyük bir sorun çıkartmıyor.
Ticaretin akışını baltalamak
gibi bir kaygısı yok.
Gözümün içine bak ve bana Urca
altınıyla döndüğümde o toplarla...
...bizi soyup soğana
çevirmeyeceğini söyle haydi.
Ani bir karar vermem gerekiyordu.
O anda onu oradan çıkartmanın bedeli
gözüme fazla göründü.
Urca'yı bulmadan evvel İspanyol...
...savaş gemisiyle karşılaştık.
O anda Bay Gates'in
görevimize olan inancı,...
...bana olan inancı yitip gitti.
O anda ya girişimimizin,...
...planlarımın, senin planlarının...
...buhar olup uçmasına izin verecek
ya da gereğini yapacaktım.
Ona engel oldum.
Ne yaptın sen?
Gereğini yaptım.
Çünkü biliyorum ki buranın geleceğinden
daha önemli olan hiçbir şey yok.
Ve buranın geleceğini garanti altına
almak için her türlü fedakarlık yapılmalı.
Bu konuda fikir birliği ettiğimizi
sanıyordum.
Bunu yapmak zorunda kalmana
çok üzüldüm.
Senin için ne kadar önemli biri
olduğunu biliyorum.
O zaman aynı fikirdeyiz öyle mi?
O hisardan indirilmeli.
Çok kötü günler geçirmişsin.
Bu meseleler yarına kadar bekleyebilir.
Dinlen biraz, sabaha tekrar konuşuruz.
Bugün onu gördüm.
Bayan Barlow'u.
Senin için tasalanıyordu.
Yola çıkmadan önce aranızın
bozulduğunu biliyorum.
Onunla görüşmeye gidersen belki...
Leydi Hamilton.
At arabasının sürücüsünden
adresini istedim.
Teğmen, burası biraz soğukmuş.
Kusura bakmayın. Buyurun içeri lütfen.
Şey...
Derli topluymuş eviniz.
Leydi Hamilton, beni ziyarete gelmenizden
onur duydum ancak...
...size arabanıza kadar eşlik
etsem daha iyi olur.
Jonathan ve Margaret Grey'i duydunuz mu
teğmen?
Surrey Dükü ve Düşesi.
Farkında mısınız bilmem
ama kendileri Avrupa'daki...
...en büyük Eski Mısır sanat
eseri koleksiyonuna sahiptirler.
Konuğum olursanız eserleri görmeye
beraber gidebiliriz.
Sizin ve kocanızın konuğu olarak mı?
Thomas meşgul.
Sadece ikimiz olacağız.
Bence bu iyi bir fikir değil.
Neden olmasın? Bana eşlik
etmek hoşuna gitmez mi yoksa?
Konumuzun bu söylediğinizle
ilgisi yok.
- Mesele...
- Nasıl göründüğü.
Evet hanımefendi.
Aynen öyle.
Mutlu musunuz teğmen?
Mutlu mu?
Ne açıdan?
Yaşadıklarımdan çıkarttığım
kadarıyla el alem ne der...
...diye kaygılananlar
mutluluğu tadamıyorlar.
Yok yere kaygılanmıyorum hanımefendi.
- Kocanız duyacak olsaydı...
- Kocamı çok seviyorum.
Arkamdan ne dedikodular
edildiğinin farkındayım.
Zina dedikoduları uçuşuyor.
Kocamın hepsinden haberi var.
Yüzünüzün halinden anladığım kadarıyla...
...siz de duymuşsunuz bunları.
Thomas'la ben bunlara
kulak asmıyoruz.
Geriye şunu sormak kalıyor...
...siz asıyor musunuz?
Seni tasalandırmıyor mu?
Anlamadım.
Denize açıldığınız zaman arkadaşıma
kulak verirdi, sen de tutsaktın.
Sonra arkadaşıma hain dedi ve
onu denize dibine yolladı.
Şimdi ise sana kulak veriyor.
Er geç başına gelecekleri bildiğin halde...
...nasıl oluyor da yanında durabiliyorsun?
5 milyon real.
Niçin?
Sen nasıl dayanıyorsun?
Haklıymışsın.
Kimden tarafa olduğunu anlayamadım.
Ben söylemiştim.
Ya şimdi harekete geçeriz ya da
kimse bir daha harekete bile geçemez.
Buna ayıracak zamanımız yok.
Bununla uğraşarak harcadığımız her gün
altından bir o kadar uzaklaşıyoruz.
O zaman elimizi çabuk tutalım derim.
Ve elime geçirebildiğim kadar ganimet...
Kaptanınız da ben olacağım.
Kimdi bunlar?
Bu adadaki 3 şeyin doğruluğunu bilecek
kadar kafası çalışan adamlar.
2 numaralı gerçek. Jack Rackham
kendi tayfasının katilidir.
Yola gelecekler.
İyimserliğine hayranım.
- Neden beni beklemedin?
- İşin vardı diye.
Orospuyla yatmam seni rahatsız ediyorsa
söyle.
İhtiyacını gidermen lazım.
Bence sorun yok.
Sıkıntım bacaklarının arasıyla
oynayışı değil, aklınla oynayışı.
Gerçekten bunun farkında değil misin?
Ona olan bakışın en iyi ihtimalle bulanık,
belirsiz.
O da bunu bal gibi biliyor ve
aramıza kara kedi sokarak...
...bunu kullanmaya çalışıyor ki
ben bunu gün gibi bariz görüyorum.
Kapının yanlış tarafındayken de elimden
hiçbir şey gelmiyor.
Tabii ki farkındayım.
Neden bir şey yapmıyorsun?
Yapamam.
Oturmaz mıydınız...
...masama?
Çök şuraya.
Ne oluyor acaba?
Sizi temize çıkartıyorum.
Herkesin gözü önünde barışıyoruz.
Oturun.
Gülümseyin.
Kendiliğinden düzelsin.
Bay Hamund'un şerefine.
Seni pek tanıyamamışız.
Şu halinize bir bakın.
Birbirinizin boğazına sarılsanız yeridir.
Yine de sizi kadırganın arkasında
bulduğum zamanki kadar sıkı fıkısınız.
Ya ölümünüz birbirinizin
elinden olacak.
Ya da bir gün hepimiz sizin
hesabınıza çalışacağız.
Bu ikisinden başka çıkar
yol olduğunu sanmıyorum.
Neden?
Neden şimdi?
Low'un yükü neymiş öğrendim.
Haydi canım!
Kalk ayağa.
Oldu mu?
Oldu.
Tebrikler Jack.
Artık mezardan hortlamak nasıl bir şeymiş
öğrenmiş oldun.
Ziyafet denemez ama...
...hiç değilse temin ettiğim erzak
rıhtımda yerini almıştır.
At gitsin. Denize dök. Sat.
Umurumda bile değil.
- Tayfa ne olacak?
- Doğruyu söylersin.
Charles Vane ile emrindeki barbar sürüsü
tarafından çalındı.
Adada sağa sola saldırdılar ve
kimsenin gözünün yaşına bakmadılar.
Görmedin mi yoksa?
Ben döndüğümde öfkeden kudurmuş olsunlar.
Nereye böyle?
Çaktım köfteyi.
Nereye gidiyoruz?
Grey Konağı'na buradan gidilmediğine eminim.
Size fark ettirmeden arabacıya sizi
eve götürmesi talimatını verdim.
Edep.
Leydi Hamilton, benim
dünyamda toplumsal düzen...
...kavramı olmasa ne
olurdu haberiniz var mı?
Kolomb hala İspanya kıyılarında
daireler çizerek dolanır dururdu.
Ekmeğini denizden kazanan
iki tip insan var anladığım kadarıyla.
Görev gereği arkalarında kalıcı...
...bir şey bırakamayanlar.
Ve denizin albenisine kapılanlar.
Sizce ben hangisiyim?
Kendinize yönelik algıyı istediğiniz gibi
şekillendirebilen birisisiniz.
Belki istediğinizi nasıl elde ettiğinizi
fark ettirmeyişinizden böyledir,...
...belki de başlı başına elde
edememiş havası vermenizdendir.
Ya da belki...
Yoksa edep sizi de kötü oyununa
alet mi etti şimdi?
Şunu söyleyecektim...
Gerçekte ne yaptığımızdan ziyade
yaptıklarımıza dair insanların...
...atıp tutacağı şeylerden ötürü
daha çok kaygılanıyorsunuz.
Pekala. Baştan al.
Ölçünün en başından.
Kimsin sen?
Neler oluyor?
İçebilir miyim?
Görüşmeye gelmekle
doğrusunu yaptın.
Haddini bilen bir adam
olduğunu ispatladın.
Bu bile tek başına...
...seni buradaki diğer tüm
kaptanlardan üstün yapıyor.
O yüzden sana bir teklif sunacağım.
Teklif mi?
Senin tayfanla benim tayfam ortak olacak.
İlgimi çekmiyor.
Mevzuyu daha duymadın.
Körfezi kontrol etmek için
hisarı ele geçirdim.
Ancak orada ömür çürütmeye
niyetim yok.
Benim yerim deniz.
Lakin senin de duymuş olabileceğin gibi...
...kendi gemimden yoksun bırakıldım.
Kısacası bana gemi lazım.
Hele bir de yanında güçlü
bir tayfa geliyorsa daha güzel olur.
Burada lafını keseceğim.
Bu sabah seninle görüşmeye gelmeden
evvel kaygılıydım açıkçası.
Guthrie denen kadına vurgun olduğun
çok barizdi.
Adamlarının hepsini onun
başına bir şey gelmesin diye...
...seferber edebilseydin bu bile meselenin
ucunu bırakmak için yeterli olurdu.
Şu anda ne düşünüyorum biliyor musun?
Eleanor Guthrie'ye ne olacağı
adamlarının umurunda bile değil.
Hatta ona abayı bu kadar yakmış
olmana kendi aralarında gülüyorlardır.
Bence bu konuda elinden hiçbir şey gelmez.
İşte tam da bu nedenlerden ötürü
Eleanor'a karşı yaklaşımım...
...seni ölesiye korkutuyor.
Ayrıca buraya böyle
yalnız başına gelmen...
...şüphelerimi doğrulamamı kolaylaştırdı.
Adamların burada olduğunu biliyor mu
bakalım?
Ayağa kalk ve gemimden in.
Önce şartlarımı dinlemek istemez miydin?
Buyur.
Gemini alıyorum.
Yükünü alıyorum.
Silahlarını alıyorum.
Her şeyi alıyorum.
Peki karşılığında tam olarak ne alacağım?
Avantaj.
Bay Holmes.
Bay Holmes artık bu gemide çalışmıyor.
Sakladıkları ganimeti bulduk.
Tam da orospunun söylediği yerdeydi.
Tütün?
Tütün, bayım?
Bayım?
Hayır, kalsın.
Bay Scott.
Özür dilerim.
Tayfandakilerin göz önünde görüşmemizi
isteyeceklerini pek sanmam.
Evet, ben de pek sanmam.
Seni benimsediler mi?
Bir değişiklik var mı?
Eh işte.
Flint bugün benimle görüşmeye geldi.
- Hornigold'la konuştuklarını biliyorum.
- Eleanor.
Yanımdan ayrıldıktan sonra onunla
görüşmeye gittiğini düşünüyorum.
- Orada mıydın...
- Eleanor.
Beni böyle bir duruma
sokmanı istemem.
Ant içtim. Kaptan Hornigold'un tayfasına
karşı sorumluluklarım var.
Cevap vermesen de olur.
Dinle sadece.
Flint'in Vane'i hisardan indirmek
istediğini biliyorum.
Hornigold'un da bunu istediğinin
farkındayım.
Birbirlerine girmeleri normalde de yeterince
tehlikeli.
Fakat bugün başka bir şey daha vardı.
Flint'i gördüğüm zaman onda
bir şeylerin değiştiğini anladım.
Denize açıldıklarında ne olduğunu
biliyorsun değil mi?
Bay Gates'in başına gelenleri.
Ne kadar ileri
gidebileceğini az çok tahmin...
...ediyordum ama bu kadarı da çok fazla...
- Eleanor.
Nerede duruyorsun?
Ne?
Bildim bileli Kaptan Flint'in buranın
geleceği için, senin geleceğin için...
...ne kadar önemli
olduğunu söyler durursun.
Ona para yatırdın.
İtibarını ona yatırdın.
Şimdi de ona karşı çıkmaya mı
niyetleniyorsun?
Hem de Kaptan Vane'le birlikte.
Bunun taraf tutmakla ilgisi yok.
Hisarı, Nassau'yu korumakla ilgisi var.
Eleanor, kendine şunu sor.
Ne istiyorsun?
Kimden yanasın?
Kime güveniyorsun?
Charles Vane'i kızdırdı.
Senin için yapmadım.
6 adam. Haydi 7 de.
Bu kadarını bir araya getirebiliriz.
1 haftaya kalmadan...
...elimize bir sandal geçiririz.
Ufak bir başlangıç olacak.
Yine yelken açacağız.
Ne bekliyorsun lan yarağım?
Buraya geldiğini gördü mü?
Ne oldu?
Sana bir şey göstereceğim.
Karşında Good Fortune'dan elde
edilen ganimetin aslan payı duruyor.
Babası Lord Peter Ashe.
Carolina Sömürge Valisi.
Low'un günlüğünde ne kadar fidye
isteyeceği yazılıydı.
250 bin sterlin.
Uyuşturucu verdiler.
Uyandığı zaman ondan
ayrıntıları öğrenip...
...fidyeyi bizzat almaya gideceğim.
Lord Ashe'i hafife alma.
Öyle bir niyetim yok.
Sırf şüphe duyduğu için milleti
korsan diye astırdığı oldu.
Senin gibilerin kökünü kazımakta kararlı.
Eleanor, senden izin isteyen olmadı.
Ne yaptığımı biliyorum.
Adamlara ne istediğini anlattım.
Hiç hoşlarına gitmedi.
Çok güzel.
Öyle mi?
Bu yola bir kere girdin mi...
...ya geri dönüşü olmazsa?
İçinizden geçenleri biliyorum.
Eve dönmek için yanıp tutuşmanızı...
...ve Nassau'ya ayak basmak için
yerinizde duramayışınızı.
Buraya şunu söylemeye geldim.
Öyle bir yer artık yok.
Delini teki elimizden aldı.
Zor kullanarak esir etti.
Öyle ki adadaki kimse ona
direnemedi.
Urca bizi çağırıyor,
bunu bilesiniz.
Bize görmemezlikten gel diyor.
Sahilin derdi ganimetten önemli değildir
diyor.
Ancak bu durumda ikisi de aynı şey.
Sahile sağ salim yanaşsak bile...
Onca sorunun altından kalksak bile...
Bunca şeyi göz ardı etsek...
...ve Urca'nın altını elde etsek
bile ne olacak?
Sırf Vane elimizden alsın diye mi onca...
...fedakarlıkla o ganimeti kazanacağız?
Nassau ona karşı koyamadı.
Lakin biz daha son sözü söylemedik.
Yarın gün doğumunda geçerli olması için...
...pazarlığa açık olmayacak şekilde
şartlarımızı ileri süreceğiz.
Charles Vane ve emrindeki
hayvan sürüsünün...
...hisardan ayrılmak için yarın
gün doğumuna kadar vakti var.
Yoksa Tanrı şahidim olsun...
...üstüne cehennem ateşi yağdırırım.