O zaman neysem şimdi de oyum.
En çok değer verdiğim
şeyler tehdit edildiğinde...
...sonucu ne oluyormuş görecekler.
Alt güverteye tıkın.
Nassau'ya doğru yelken açın.
- Geri mi çekilmek istiyorsun?
- Çekilmezsek adadaki...
...kölelerle aramızdaki
güven bağı yok olur.
Onları kurtarmanın yolu
ada boyunca eş zamanlı...
...bir devrim başlatmaktan geçiyor.
Düşmanımız Billy ve adamları,
bunlar değil.
Neden hisara kadar bizi koruyacaklar?
Çabuk ol. Fazla vaktimiz yok.
Tehditler savruldu.
Masallar havada uçuştu.
Nassau'daki herkes artık Uzun John Silver'ın
dönüşünün ne anlama geldiğini biliyor.
Döndüğü zaman onlardan ne beklediğini de.
Geriye bir tek kendini göstermesi kalıyor.
Çeviren: thiefpliskin
Hepimiz bu adanın bir parçasıyız.
Hepimiz.
Pek çoğunuzun Underhill Malikanesi'nde
akrabası vardı.
Bunu kaderlerimizin birbirinden ayrılmaz
olduğunu hatırlatmak için yapıyoruz.
O akrabalarınız devrimcilerle
işbirliği yaptı.
Malikanedeki...
...Bay Underhill ile karısı ve...
...dokuz yaşındaki kızları...
...gaddarca öldürüldü.
Orada dökülen kanın hesabı burada sorulacak.
Yaşananların kısa zamanda
unutulmayacağını umuyorum.
Bir şey mi söyleyeceksin Julius?
Barakalara koy şunları.
- Nassau düşmüş.
- Hay hay.
Barakalara koyun şunları!
- Hanımefendiyi koruyun!
- Korkmayın. Eğin kafanızı!
- Çabuk gidelim!
- Yardım edin ona!
Atlayın!
Haydi!
- Şu taraftan!
- Deh! Deh!
Deh!
- Yaralanmışsınız.
- Yok bir şeyim.
Hisara varanların listesini tuttunuz mu?
- Evet efendim.
- Listeyi getirin.
Max'i derhal bulun,
onunla konuşmak istiyorum.
Körfeze dönük topları çevirin.
Kasabaya yöneltip yaylım ateşine geçin.
- Neler oluyor?
- Her şey yolunda hanımefendi.
Gece karanlığı çökmeden karşı
saldırıya geçeceğiz.
Topların yönünü değiştirmeyeceğiz.
Ne yaylım ateşi açılacak ne de
karşı saldırıya geçilecek.
Anlamadım.
O topları ateşleyerek ne kadar dehşete
düştüğümüzü ifşa ederiz, hepsi bu.
Barut ve gülle ziyanı da cabası.
Hem de ileride kullanmamız gerekeceği
düşünülürse.
Kusura bakmayın ama efendim...
...Nassau'yu geri almak görevimiz.
- Elimizden çıktı.
Nassau an itibariyle elimizden çıktı.
Bu kadarı aşikardır herhalde.
Asıl görevimiz kendimizi ve
malzemeleri güvenceye alıp...
...valinin ve bulduğu destek kuvvetlerin
geri dönüşünü bekleyip mevziimizi tutmaktır.
Ancak bunlar olduktan sonra...
...Kaptan Flint'le adamlarını püskürtmek
için saldıracağız.
Haftalarca yetecek kadar gıdamızın olduğu
söylendi.
Ya vali dönmezse?
Dönecek.
Döndüğünde de düşmanla
savaşmak için ona katılacağız.
Rogers Hanım.
Liste bu mu?
- Evet ama...
- Max nerede?
- Onu getirmeni söylemiştim.
- Burada değil efendim.
Burada değil mi? Ne demek burada değil.
Emniyete almanız için ilk onun
ismini vermiştim.
En iyi iki adamımı onu alsınlar
diye gönderdim.
Anlaşılan o ki başarısız olmuşlar.
Nassau da işler ancak
herkesin bir tayfası,...
...o tayfadan da hesap soracak
bir kaptanı varken yürür.
Örgütlenme olmaksızın kargaşa
hüküm sürecektir.
Tanıdığınız ve güvendiğiniz adamlarla
işe başlayacaksınız.
Ardında olabildiğince hızlı bir şekilde...
...tayfalarınızı yeniden
teşkilatlandıracaksınız.
Ne tayfası? Gemisiz tayfa mı olurmuş?
Daha azıyla da sefere çıkmıştık.
Kütük sandallar olsun, daha beteri olsun.
Her şey yoluna girene kadar
baştan başlayacağız.
Buralarda düzen namına bir şey
sağlanması için bunları yapmamız şart.
Uzun zaman boyunca kimsenin emir almaya
meraklı olacağını sanmıyorum.
Sizleri seçtik.
Çünkü Nassau'da düzeni
sağlayan kaptanlar...
...konseyinin üyeleri olmaya
değdiğinizi düşündük.
Bir daha mı düşünseydim?
Adamı duydunuz.
Ne sanıyormuş?
Benim farklı bir şey söyleyeceğimi mi?
Kuşkuya kapılınca
akıl danışası geldi demek.
Fikirlerimizde farklılık olmadığını
ne kadar çabuk anlarlarsa...
...ortak idaremizi benimsemeye
o kadar yatkın olurlar.
Adamın pek de haksız olmadığını
söylesem ayıp olur mu?
Dışarıda kan gövdeyi götürüyor.
Hem de hiç beklemediğim kadar.
Düzen her yerde şiddetle kurulur.
Bu da geçer.
Şiddetle kurulan tek şey düzen değil.
Pek çok düzenin sonu da şiddetle gelir.
- Gerçi iyimserliğine hayranım.
- Kaptan.
Kumsaldan ne haberler getirdin?
Valinin konseyine üye olanlar ile birkaç
düzine asker hisara sığınmayı başardı.
- Eleanor Guthrie de onlardan biridir kesin.
- Evet.
Haber gönderdi.
O mu gönderdi?
Ne çabuk kumandayı devralmış?
Takas öneriyor.
Bizim yirmi tutsağımıza karşılık...
...Max'i istiyor.
Emir komutadan anlayan yirmi adam
şu anda çok büyük fark yaratırdı.
Katılıyorum da kör talihimiz sağ olsun
Max elimizde değil.
Max elimizde mi?
Yerini bilen var mı?
Pekala. Yanına birkaç adam al.
Onu bulun.
Hisarda da değilse fazla uzaklaşmış olamaz.
Ya Billy?
Billy nerede?
Bilmem. Kumsalda birkaç adamını görmüştüm.
Ondan uzak durduğumuzu sanmıştım.
Uzak mı duruyormuşuz?
İttifakımıza bağlılık yemini etmiş
bir orduyu çaldı bizden.
Adadaki köleler olan ilişkimizi
zedelediğinden söz etmiyorum bile.
Dönüşümü bekleyen bin
tane adam dışarıda duruyor.
Silahlılar, kızgınlar ve daha onlara
tek kelime dahi etmedim.
İlk cümlem "Billy Bones size kazık
attı." olsaydı ne olurdu dersiniz?
Dışarı çık ve haber sal.
Billy bir saat içinde burada olmazsa...
...yemin ederim ki...
...buna pişman olur.
Adamı duydun.
Gemi göründü!
Güney, güneybatı güzergahında!
Kuzeye gidiyor.
Nassau'dan geliyor.
Bu kadar ufak bir sandalın açık denizde
ne işi var?
- Önünü kesin.
- Hay hay.
Bay Rawls!
Sayın Valim. Teşekkür ederim.
Sizi gördüğümüze ne
kadar sevindik anlatamam.
Nassau'da ne oldu?
Korsanlar ele geçirdi.
Kaptan Berringer'ı meydanda öldürdüler.
Darağacında boğazını kestiler.
Canımızı zor kurtardık.
- Gloucestershire limandan ayrılmış mıydı?
- Anlamadım.
Limandaki gemim.
Karımı alıp Philadelphia'ya götürecek
gemiyi diyorum.
Siz oradan ayrılırken hala Nassau'da mıydı?
Derhal Nassau'ya doğru yola koyuluyorum.
Arkadaki küçük yelkenliyle uğraşamam.
Siz ona binip Port Royal'e
gidecek ve tutsakları...
...Vali Addison ile adamlarına
teslim edeceksiniz. Anladın mı?
B- Bay Chase'i de gönderebilirim efendim...
Senin ilgilenmeni istiyorum teğmen.
O gemide 42 korsan var ve ancak bir avuç
adamı bu iş için ayırabilirim.
Bağışlayın beyim ama
ben de bir parçası...
Bu savaşın bir parçası
olmak istediğini anlıyorum.
Kaptan Berringer'ın öcünü almak
istediğini de anlıyorum.
Şu anda senden o tutsakların naklini
gerçekleştirmeni istiyorum.
Anlıyor musun?
Evet beyim.
Çok yakında...
...Nassau'da bir savaş olacak.
Bir parçası...
...olmayı çok istediğimiz bir savaş.
Korkakça işlenen bir suçun cezasını
verecek bir savaş.
Sizin...
...gibi siktiğimin adamları yüzünden...
...katılamadığımız bir savaş.
O yüzden...
...bana kalırsa...
...hepiniz bize bir savaş borçlusunuz.
Bay Milton...
...borcunuzu tahsil edecek.
Affedersiniz.
Hepimiz Underhill Malikanesi'nde
yaşananlardan ötürü ona kızgınız.
- Yaşananlar demek.
- Evet.
Bilge bir kadın geçenlerde bana...
...duygularımızın gerçekleri görmemize...
...engel teşkil etmemesi
gerektiğini söylemişti.
Haliyle durum böyle iken...
...Billy'nin etkisini hafife almak olmaz.
Güzel tavsiyeymiş.
İkinizi birden öldürmeye kalkmadan
önce mi yoksa sonra mı verildi?
Geliyor.
Boyd Kardeşler valinin cephaneliklerinden
birini yağmalamaya kalktı.
Zor engel olduk.
O zırdelilerin tepeden
tırnağa silahlanmasının kimseye...
...bir faydası olmayacağına
dair hemfikiriz sanırım.
Evet.
Sizden kaçındığımı sanmayın sakın.
İşimiz başımızdan aşkındı.
Düzeni sağlamakla uğraşıyorduk.
Çok güzel.
Yine de...
...kimin yönetimi olduğunu
konuşmamız gerekiyor.
Aynen öyle.
Nereden başlamak istersiniz?
Malikanede ne olduğundan.
Sonunun çekindiğimiz gibi olup
olmadığından.
Nassau'yu köle topluluğunun desteğinden...
...yoksun olarak savunmak çok zor olur.
Onlarla olan ilişkimiz de yaşananların...
...sonucunda hayli zarar görmüş durumda.
Madi'nin oraya gidip ilişkileri...
...yeniden düzene koymasının...
...ne kadar önemli olduğu ortada sanırım.
Sağ salim gidip geleceği konusunda...
...bize güvence verebilir misin?
Veririz tabii ki.
Arkadaşım olarak, kardeşim...
...olarak gördüğüm Billy tabii ki de...
...bu kadar değer verdiğim insanlara...
...zarar gelmesine izin vermeyecektir.
Çünkü Billy...
...böyle bir sadakatsizlikte bulunsaydı...
...ona bunun bedelini
ödetmek için elimden...
...geleni ardıma koymayacağımı
adı kadar iyi bilirdi.
- Bizzat ilgilenirim.
- Öyle umarım amına koyayım.
Herkes içindekileri döktüğüne göre...
Kendinizi daha iyi hissediyor musunuz?
Max konusunu konuşmaya hazır olup...
...olmadığınızı öğrenmek
için bunu soruyorum.
Ne olmuş Max'e?
Nassau'da olan biten her şeyden haberdar
olduğumun farkındasınızdır herhalde.
Hisarda tutulan tutsaklar için rehine
değiş tokuşu önerildiğinden haberim var.
Yani?
Max'i aramak için yardım mı öneriyorsun?
Aramak mı?
O elimde.
42'inizi birden...
...Port Royal'e teslim
etmekle görevlendirildim.
Hemen sadede geleyim.
Geçeceksiniz o işi.
Laf olsun diye belli sayıda tutsağı teslim
etmem gerekiyordur.
Kaç tane olacağını bilmem açıkçası.
Teach öldüğüne göre kaptan sensin
öyle değil mi?
Evet.
Sen seçeceksin.
Seçecek miyim?
İlk hangi adamın gidici?
Siktir git.
Seçersin...
...ya da ortağınla işe başlarız.
Bay Carver.
Haydi!
Sıradaki?
Koruma eşliğinde hisara doğru gitmeye
çalışırken yakaladık.
Onu istiyorsanız...
...önce bazı şeyleri karara bağlamamız
gerekiyor.
Yönetimle ilgili şeyleri.
Sadece sen ve ben konuşsak daha iyi olur
bana göre.
Onu alıp gideceğim.
Beni ne ile tehdit edeceğini sanıyorsan sana
önerim...
Bir daha düşün.
5 dakika.
Beş dakika mı?
Beni beş dakikalığına dinle.
Max senindir.
Anlaştık mı?
Süren başladı.
Onu neden bu kadar çok istediklerini...
...hiç sorguladın mı?
Körfezdeki barikat olayını ilk
duyduğumda aklıma...
...bize sikenin Featherstone olamayacağı
gerçeği geldi.
Başından beri bizimleydi.
Ayrıca bana böyle kazık atacak
göt onda ne gezer?
Başkasının işi olduğunu anlamıştım.
Ona yakın birinin.
Bize kazık atacak kadar cüretkar birinin.
Devamını getirecek kadar tehlikeli birinin.
O yüzden liste bayağı kısaldı.
Bizi sikip atan Max idi.
O olmasa Nassau'yu
daha önce ele geçirmiştik.
Filomuz zarar görmeden,
tutsak vermeden.
Birbirimize düşmeden.
Onun yerine...
...halimiz ortada.
Tüm bu sorunlarla yüzleşmek için sabırla
hareket edip doğru olanı yapabiliriz.
Bütün bu sorunları başımıza
açanın layığını bulması koşuluyla.
- Açanın mı açanların mı?
- Açanın.
Mahkemeler meyhanede görülmedi mi?
Valinin rejimini o finanse etmedi mi?
Dışarıdaki insanları bu söylediklerimle
birleştiremeyeceğimi mi sanıyorsun?
Eleanor Guthrie bunu yapabileceğimi
biliyor.
Çünkü kapıları kapatır kapatmaz...
...istediği ilk şey Max'i geri almak oluyor.
O bizim için bu kadar kıymetli.
Onu yirmi adam karşılığında vermek mi
istiyorsun?
O adamlar senin kardeşin.
Senin için ne kadar önemlilerse
benim için de o kadar önemliler.
Ayrıca şüphen olmasın.
Flint'in onlara biçtiğinden daha
fazla değer biçiyorum her birine.
Onları serbest bıraktırmak
istemesinin yegane nedeninin...
...kasabanın adamlarımla dolup taşması
ve tutsakların da kendi adamı olması...
Lafını burada keseceğim.
Daha ağzını açar açmaz onu işin
dışına itmek isteyeceğini biliyordum.
- İkimizi ayrı düşürüp bundan...
- İkinizi mi?
Flint'in her şeyin sonunu
getireceği konusunda...
...ikimiz hemfikir olalı
çok mu zaman geçti?
Hepimizi kendi sonumuza
taşıyacak olan fırtınanın göbeğine...
...götürmek için bizi tekrar tekrar
çiğnediğine dair hemfikirdik.
Ona rağmen hayatta kaldık.
Sen ve ben.
Şimdi de tutmuş onun emrine
girmeye mi kalkıyorsun?
Köle isyanıymış!
İngiliz İmparatorluğu'na savaş açmakmış!
Bunlar başımıza açacağı bir sürü fırtınanın
daha ilki sayılmaz mı!
Bana bir seferinde ona yakın olanların...
...canının yanması kaçınılmaz demiştin.
O konuyu onunla konuştum.
Kaygılandığın için teşekkür ederim.
Bana bir şey olmaz.
Sen söz etmiyordum.
Onu sevdiğini biliyorum.
Madi'yi.
Lafını...
...sakınarak konuş Billy.
Onun savaş tutkusu yüzünden canı
yanacak biri varsa o da...
...Madi'dir.
Süren doldu.
Duyduğuma göre oradaymışsın.
Ne?
İngilizleri son kovuşumuzdan.
Burayı alışımızda.
Duyduğuma göre bahriyeliymişsin
bir zamanlar.
Her şeye tanık olmuşsun.
Evet.
Benim için güzel zamanlardı.
Kimsenin başaramayacağını başarmıştık.
Başarmadığını.
Karasakal'ın yanındaki yerimi
sağlama aldım sanmıştım.
Sandığım kadar sağlam değilmiş meğerse.
Çok geçmeden Karasakal bensiz de idare
edebileceğine kanaat getirdi.
Sadede gelecek misin?
Uzun John Silver'a aklını başına
devşirsin diye öğüt veriyorsun.
Yapmak istedikleri yerine...
...senin istediklerini yapsın diye.
Sensiz de idare edebileceği
fikrine kapılması...
...ne kadar zaman alacak dersin?
Gidip getirin.
Ne oldu?
Biz kazandık. Önemli olan da bu.
Philadelphia'ya gidemeyeceğiz.
Bunu çoktan anlamışsındır.
Zaten başarılı olma şansımız çok azdı.
Kalkmış bir de dedeme
çiftliklerdeki köleler isyan...
...ederken sokaklarda kılıçlı
adamlar dehşet saçarken ve...
...halk kendini denize
atıp kaçarken Nassau'nun...
...gelecek vaat eden bir
yatırım olduğunu anlatacaktım.
Of ya.
Başladığım yere döndüm yine.
Kazandığım her mücadele...
Ölümden her kurtuluşum...
...her fedakarlığım...
...daha birkaç saat önce sahip olduklarıma
kavuşmam için tekrarlanmalı.
Ne biçim bir cehennemin ortasındayım ben?
Seni ilk fırsatta evine göndereceğimi...
...bilmeni istiyorum.
Sana söz verdim.
Sözümü tutacağım.
Bu savaş ne senin ne de çocuklarının savaşı.
Buna katlanmana göz yummayacağım.
Siz de benimle gelir miydiniz?
Londra'ya.
Epeydir yanımızdasın.
Bizimle ilgili bilmediğin
pek bir şey kalmamıştır.
Bu kadar borcu varken bu savaştan
kaçınması mümkün değil.
Onun yeri burasıyken...
...benim yerim de onun yanıdır.
Peki o sizin gitmenizi ister miydi?
Özellikle de...
...durumunuzdan haberdar olsaydı.
Bağışlayın efendim ama...
...hizmetinizi görürken...
...valinin bile bilmediği şeyleri
öğrenmiş olabilirim.
Size oldukça bağlandım efendim.
Yarını bugününden iyi olsun diye
didinen insanlardansınız.
Bu dünyada az bulunur bir şey bu.
Sizi koruma isteği uyanıyor içimde.
Durum böyle iken...
...bu ortamda dünyaya bir çocuk
getirdiğinizi düşünmek...
Kocanızın ne kadar kaygılanabileceğini
tahmin dahi edemiyorum.
Ailem buraya ilk vardığında...
Annemle babamın çok fena
kavga ettiğini hatırlıyorum.
Buranın küçük bir kızı büyütmek için
uygun bir olmadığını söylemişti.
Acımasız bir yer olduğunu.
Kalırsam...
...çocuğumuz bu vahşetin orta yerinde
büyüyecek.
Gidersem kocam...
...kendi başına burayla yüzleşmek
zorunda kalacak.
Burası inanılmaz bir yer.
Sevdiklerine zarar vermekten başka çare
bırakmıyor insana.
Efendim, kapıya bir ulak geldi.
Takası kabul ettiler.
Dişlerini eline ver şunun.
Onu yenme ihtimali olan her adam öldü.
Akıllarına gelmeyecek bir şey
yapmazsak...
...hepimiz geberdik demektir.
Onu yenme ihtimali olan
her adam öldüyse...
...önerin ne?
Adam dedim.
H- Hayatta olmaz.
Burada ölmeyenler bir iki güne...
...Port Royal'de ipi boylayacak.
Bana güven.
Senden isim istediğinde...
...çeneni tutacaksın.
Beni seçmesine karışmayacaksın.
Seç birini kaptan.
Kaptan?
Sen mi seçersin ben mi seçeyim?
Madem öyle.
O.
Hoşuna gidiyor değil mi?
Yak şunun canını.
Sizden hoşlandı bence Bay Milton.
Kır kafasını!
Haydi fıstık.
Kalk!
Kalk ayağa!
Haydi Mil, ne bekliyorsun?
Haydi kalk!
Ayağa kalk.
Haydi güzelim.
Anne, kalk.
Haydi!
Teşekkür etsen fena olmazdı.
Billy seni linç etsinler
diye kalabalığa verecekti.
Açıkçası...
...ben de ne adım atacağıma dair
kararsızdım.
Seni verip adamlarımı alacağım
almasına da...
...içimden bir ses...
...özgür kalırsan...
...başıma yine bir iş açacağını söylüyor.
Er geç.
Olur öyle şey.
Neden başına iş açayım?
Son görüşmemizde...
...beni öldürtmek için bir araba dolusu
gerekçen vardı.
Pek çok derdine deva olurdu ölümüm.
Ama öldürtmedin.
Neden?
Sayende...
...zor günler geçirdim.
Aslında sinirlenirdim.
Başkalarına kızdığım için sana sıra gelmedi.
Basit bir soru sordum.
Neden beni öldürtmedin?
Bazı sorunlarımı çözerdi.
Başıma yenilerini sarardı ki
onlarla yüzleşmemeyi yeğledim.
Ne gibi sorunlarmış bunlar?
Yüzleşmek zorunda kalacağım sorunlar.
Beni uzaklara göndermek
istediğini söylemiştin.
Geri dönemeyeceğim bir yere.
Meraktan soruyorum.
...nasıl olacaktı o iş?
Anne, Port Royal'de casus toplarken...
...İspanyol Floridası'nın kuzeyinde hiçliğin
ortasında çiftliği olan bir adamla tanıştı.
Aydın bir adamla.
Suçluları işçi olarak çalıştıran biriyle.
Çok daha kötü muamele
görecekleri İngiliz...
...hapishanelerinden alıp geliyormuş.
Duyduğumuza göre bu adam zengin ailelerle
karlı bir iş yürütüyormuş.
Londra'nın çok ünlü
ailelerinin ortadan kaybolması...
...gereken baş belası
üyelerini yanına alıyormuş.
Onlara bakıyor.
Onlarla ilgileniyormuş.
Ama geri dönemiyorlarmış.
Hangi aileler?
Hangi aileler mi?
Londra'daki hangi aileler bu adamdan
yararlanmış?
Bilmem.
Adamlar hazır.
Billy'nin dediğine göre...
...Madi'yi kendi sonuna sürüklüyormuş.
Max'i bunu söyleyebilmenin
karşılığı olarak verdi.
Onunla oturup...
...bu savaşta başarı elde
edebilmek amacıyla senin...
...onu bile ölüme sürükleyeceğini
dinlememi istedi.
Aramızı açmak için akıllıca bir seçim olmuş.
Ondan daha aşağısını da beklememeliydik.
Bunu bana söylemek için...
...üstünden neden iki saat geçtiğini
sormalı mıyım?
Kafamız pek yerinde değildir...
...hassas yerimizden
yakalandığımız zamanlarda.
En azından bu sayede onun en hassas...
...yerim olduğunu anımsamış oldum.
Onu kaybettiğimi düşünmek bile...
Anlıyorum.
Farz edelim ki...
...akla hayale gelmeyecek şekilde
başarılı olma şansı edindik.
Olacağından değil ya.
Ciddi ciddi her şey
yoluna girmek üzere olsun.
Thomas Hamilton'ın karşılığında hepsinden
vazgeçer miydin?
Başarıya ne kadar yakın olduğumuzu bilse...
Hem de hayatı pahasına istediği başarıyı...
...elimin tersiyle itmemi istemezdi.
Anlıyorum.
Gerçi sorumu cevaplamış sayılmazsın.
Babası anlattığın kadar
uğursuz bir adamsa...
Yine de oğlunu öldürtmedi diyelim.
- Thomas'ı Londra'dan gizlice kaçırmanın
yolunu bulmuş olmasın. - Bulmadı.
Onun için bu savaşı elinin
tersiyle iter miydin?
Paha biçilmez şeyleri kefeye koyup seçim
yapmak kadar korkunç bir şey olamaz.
Billy'nin bizi ayrı düşürme çabası
hiç kuşkusuz ortada.
Bu çabasını sana açmam iki saatimi aldı.
Çünkü bunu kelimelere döküp kafamdan
atabilmek için bile...
...öldüm öldüm dirildim.
Bu yolun sonuna ne kadar yaklaşırsak...
...bir o kadar çelişkiyle yüzleşeceğiz.
Bir zamanlar kafamıza takılmayan
ikilemler su yüzüne çıkacak.
İyi haber şu ki en azından bu sayede...
...işlerin ilginçleştiğini
görme fırsatımız oluyor.
Kapıyı kapatın!
Sizin için ne yapabilirim efendim?
Neden zincirleri hala çıkartılmadı?
Bizi düşman değil de dost
olarak görenlerinkini çıkarttık.
Lakin bazıları zaferimizin neticesinde...
...yaşananlardan ötürü bize kin güdüyor.
Kaptan Flint ile adamlarımız
arasındaki ittifakın tazelenmesinin...
...ne kadar önemli olduğunu
anlamanı istiyorum.
Benim için ne kadar önemli olduğunu.
Siz kaçtıktan sonra...
...korsanlar diğer çiftliklere
ellerindeki kölelere misilleme yapılırsa...
...sert bir yanıt alacaklarına
dair haberler gönderdi.
Ertesi sabah kapıya yanıt bıraktılar.
Bir çuval dolusu parmak.
Beyaz parmak.
Edward Malikanesi'ndeki sevdiklerimize
misillemede bulundular.
Korkuyla hükmetmek için...
...korkunç şeyler yaptılar.
Cesaretlerini kırıp
ruhlarını zincire vurmak için.
Hiç işe yaramadı.
İsyan çıktı.
İsyanı kölelerden biri çıkardı.
Julius diye biri.
Şimdi ise ordu koruyor.
Adamları bir araya getiriyor.
Nassau'yu alıp elde tutacak bir ordu.
İngilizlere öfke duydukları
kadar korsanlara ve...
...korsan yanlısı olanlara
da öfke de duyuyorlar.
Bu yüzden zincirleri çıkartılmadı.
...sizinkinden önce gidip Julius'un
ordusuna katılırlar diye.
Misilleme yapılacağını öğrenir öğrenmez...
...bunlar yaşanmasın diye
harekatı durduruyorduk.
Kaptan Flint de öyle ben de.
- Bunu bilmiyorlar mı?
- Biliyorlar.
Bu adamlar söz konusu olunca ne sizin ne de
Flint'in sözünü geçtiğini de biliyorlar.
Öyleyse sözümüzü geçiririz.
Dünyaya savaş açarsanız onun da size
savaş açacağını...
...şimdiye anlamışsınızdır.
Anneniz bunu biliyordu.
Elinizden anca bir yer bulup
orayı korumak ve...
...kurtarabildiğinizi kurtarmak gelir.
Onun izinden giderseniz akıllıca
davranmış olursunuz.
Bugün olanlar için çok üzüldüm.
İşlerin ne hale geleceğini kavrar
kavramaz...
...seni bulsunlar diye adam gönderdim.
Seni zamanında bulduğumuza sevindim.
Sen bugün olanlara...
...üzülmüşsün.
Bugün olanlar...
...tam da kocanla buraya
ayak bastığın günden beri...
...yaşanmasın diye sizi
uyarıp durduğum şeylerdi.
Tekrar,...
...tekrar ve tekrar.
Bizi bu noktaya getiren
aldığınız kararlar silsilesiydi.
Sahip olduğum her şeyi...
...bu yüzden kaybettim.
Üzüldüysen...
...bil ki bugün olanları...
...üzülmek telafi etmiyor.
Nereye giderdik?
Ne?
Bana sonumuzla yüzleşmek
yerine Nassau'dan kaçalım demiştin.
Kabul etseydim nereye gidecektik?
Bilmem.
Kabul etmeye öyle istekliydim ki.
Öyle çok nedenim vardı ki...
Kafamda kaç kez kabullendim.
Tekrar tekrar söze dökmeye çabaladım.
O an geldiğinde ise...
...bu yer içimde öyle bir yer etmişti ki...
...ben nerede bitiyordum ve burası
nerede başlıyordu bilemez haldeydim.
Belki bir yarını kurtarmak için...
...öteki yarını feda etmenin yolları vardır.
Ancak...
O anda...
Bunu yapabilecek gücü kendimde bulamadım.
Yeterli olması için ne gerekiyordu?
Özür dilerim.
Her şey için.
Her şeyi yoluna koymak mümkün olsaydı...
...bunu yapardım.
Fakat şu anda...
...geçtiğimiz birkaç ayda
yaşananlardan sonra...
...Nassau'nun gerçekten
de olmasını istediğin...
...gibi bir yer olacağını sanıyor musun?
Ben öyle sanmıyorum.
Yine de buradan kendimiz için bir şeyler
elde edebiliriz.
Bana yardım edersen eğer.
Ne oldu?
Ufukta gemi göründü.
Gemi mi?
Kimin gemisi?
İntikam mı?
O olduğuna emin misin?
Savaş gemisi, ayrıca en son Kaptan Teach'in
izlediği güzergah üstünden dönüyor.
Dönen Teach ise...
...niye kendi sancağını dalgalandırmıyor?
Gemi göründü!
Ufuktaki geminin hiçbir
sancak taşımadığını söylüyorlar.
En azından valinin Kaptan Teach tarafından
yakalandığına dair bir emare yok.
Teach asla bu kadar kolay pes etmez.
Gemi onunsa...
...valiyi ele geçirmiş demektir.
Efendim.
İsterseniz içeride bekleyin.
Ne olur ne olmaz.
Göndere sancak çekiyor.
İngiliz bayrağı.
Valinin sancağı gönderde!
Gemi valinin gemisi!
Bu o!
Hisara yönelin.
Olabildiğince yaklaşın.
Adamlar hazırlansın.
Hisardaki topçunun desteği ile...
...Nassau'ya çıkartma yapacağız.
Efendim.
Topları kumsala doğru çevirelim mi?
Çevirin.
Elbette çevirin.
İş bitince haber verin.
Çek!
Hazır mı?
Hepsi savaş için hazırlık yapıyor.
Sen ne için hazırlanıyorsun peki?
Taş çatlasa bir saate...
...topları kumsala çevrilecek ve
çıkartma harekatı başlayacak.
Gemiyle hisarın ateş gücü birleşince...
...onları engellemek güç olacak.
Geri mi çekilelim?
Olmaz.
Nassau'dan ayrılırsak
bir daha ele geçiremeyiz.
Adamlarım kumsalı savunabilir.
Sayısal üstünlük bizde.
İlk yaylım ateşinde öyle.
Ama o askerler adaya ayak basar basmaz...
...on adamdan dokuzu kaçacak.
İşin ucunda Nassau varken böyle bir
kumar oynamaya gönlüm razı değil.
Başka çaremiz mi var?
Çok yerinde bir soru.
Eğer savaşmaya başlarsak...
...sonucun ne olacağını kimse öngöremez.
Öngörebileceğimiz tek şey...
...bir sürü adamın öleceği gerçeğidir.
İki taraf da yeterince ölüm gördü.
Bana gına geldi artık.
O yüzden iş o aşamaya gelmesin isterim.
Önerin nedir?
Valinin geri kalan kuvvetleri
teslim olacak.
Hisarı bırakacak.
Topları ve cephanesiyle.
Tutsak alınan korsanlar koşulsuz
olarak serbest bırakılacak.
Tam teslimiyet.
- Bunların hepsini yapacak mısın?
- Evet.
Neyin karşılığında?
Zulanın.
Urca hazinesinden arta kalan zulanın.
Duyduğuma göre gömülüymüş
ve Kaptan Rackham...
...ile ikinizden başkası
yerini bilmiyormuş.
Zulayı alırsam...
...ve hisardaki herkesin güven içinde
buradan ayrılması sağlanırsa...
...Nasssau sizindir.
Hazine bize ait değil ki verelim.
Hazineden olmaktansa çatışmaya girmeyi göze
alacak ittifak ortaklarımız var.
İttifak ortakların seni bağlar.
Tam da bu yüzden onları değil
seni çağırdım.
Valinin gemisi körfezde
atış menziline girince...
...teklifim geçersiz olur.
Çatışma başladıktan sonra
ona engel olmam.
Sana tam olarak şu anda...
...ne yapmak istediğini soruyorum.
Nasıl?
Nasıl yapacaksın?
Biriniz rehinem olarak burada kalacak.
Anlaşma şartlarının yerine getirilmesini
sağlamak için kozum olacak.
Zulayı alması için birilerini gönder.
Adaya eriştiği zaman bana
verirsiniz.
Hisardan çıkarız,...
...bizi götürmesi için hazır bulunan
gemiye biner ve gideriz.
Yanıtımız; hayır.
Bin kere de hayır!
Madem bu savaşı kazanabileceğinden bu
kadar emin...
...neden hazine karşılığında zaferi...
...bize satmak istiyor?
Artık burama kadar geldi.
Bu işe bir son vermek istiyorum.
Hayır.
Güven bana.