Kaybettik. Şimdilik
Nassau'yu kaybettik.
Bu kadarı aşikar.
Bundan sonra üstümüze düşen
kendimizi savunmak.
Underhill Malikanesi'nde yaptıklarından
ötürü hepimizi sinirlendirdi.
Lakin Billy'nin etkisini hafife almak olmaz.
Billy dedi ki Madi'yi kendi sonuna
sürüklüyormuşsun.
Siz kaçtıktan sonra Edward Malikanesi'ndeki
yakınlarımıza misillemede bulundular.
Durumunuzdan haberdar olunca...
...sizden gitmenizi isteyebilir
hanımefendi.
Valinin sancağını dalgalandırıyor!
Bu o!
Adamlara emir verin. Kaledeki topçu
ateşinin desteğiyle çıkartmaya...
...destek vereceğiz ve
Nassau'yu geri alacağız.
Valinin kuvvetlerini sana
teslim etmeye hazırım.
Hisarı da. Hepsini.
Zulayı vermen karşılığında.
- Olmaz.
- Güven bana.
Çeviren: thiefpliskin
Yardım edin.
Nerelerdeydin?
Flint nerede?
Birazdan tanımadığım bir kadın...
...hisardan çıkıp gelecek.
Sandallara doğru yürüyecek.
Sandala yerleştireceğimiz iki adam...
...onu Vali Roger'ın gemisine götürecek.
Valiye sağ salim mesaj iletebileceği
konusunda güvence verdik.
Verdik mi?
Bir saniye.
Ne ara ve hangi nedenle
yaptık öyle bir şeyi?
Çünkü Kaptan Flint
karşılığında Eleanor Guthrie'ye...
...kendisini hisarda rehin
olarak tutabileceğini söyledi.
Sözümüzden dönersek ölür.
Rehin derken?
Ne diyo'n amına koyayım sen ya?
İngilizler Nassau'yu
teslim etsin diye yaptığımız...
...anlaşmada üstümüze düşeni
yerine getirelim diye.
Kumsaldaki her adama tek tek izah edin.
Yayın bunu.
Derhal.
Bir daha kontrol edersen güzel olur.
Tedarik edilmesini istediğim malzemeler var.
Teşekkür ederim.
Gidip Hannah Hanım'ı bulun.
O ne yapacağını bilir.
Kılına bile dokunamazlar.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsunuz?
Çünkü sana bir şey olursa Flint'in
öleceğini biliyorlar.
Kimse sabrımı sınamaya kalkmayacaktır.
Gemiye çıktığında,
onun yanına vardığında...
...ne diyeceğini biliyorsun.
Baş üstüne.
Ne söylemeyeceğini de.
İnat edip gitmezse...
...ki buna hiç kuşkunuz olmasın.
Sizin saadetinizden fazlasının tehlikede
olduğunu bilmek onu yola getirebilirdi.
Bu şekilde öğrenmesini istemiyorum.
Olmaz.
Anlıyorum.
Yola koyulsan iyi olur.
Eleanor Guthrie...
Eleanor Guthrie sana hem hisarı hem de
Nassau'yu teslim edeceğini mi söyledi?
Anlaşma gereği Flint'in rehin olması
karşılığında hem de?
İlle de sorayım diye mi bekliyorsun?
Birazcık daha şey istemiş olabilir.
Daha ne istedi?
Anlaşmaya göre...
...adadan kan dökülmeden
ayrılmalarının yanı sıra...
...Urca zulasındaki taşları istiyor.
Yenilgi ihtimaliyle yüzleşeceğimize
zahmetsizce zafere ulaşacağız.
Ulaşacakmışız!
Ne zaman neye ulaştık!
- Bir de bunu kabullendin ha!
- Bir şeyi kabullenmedim.
Teklif Flint'e yapıldı.
Hemen cevap verilmeliydi.
Kararını destekliyorum.
Yolumuzun hemen üstündeler.
Ne yapmak istiyorsunuz?
Ben ilgilenirim.
Ne oluyor anasını satayım?
- Bayan Rogers çok önemli bir mesajı
iletmemi istedi. - Öyle umarım.
- Teslim olacak.
- Ne?
Kaptan Flint'in Urca
hazinesinin karşılığında...
...teslim olmak için müzakerelerde bulundu.
Geri çekilip bu alışverişe karışmamanızı
istiyor.
Port Royal'de konaklayıp onun dönüşünü
beklemenizi istiyor.
- Eğer dönmezse...
- Filikayı denize indirin...
Bay Molin, başlayın.
Devam ediyoruz.
- Karaya çıkış hazırlıklarına başlayın.
- Beyim.
Filikayı indirin.
Karaya çıkmak için hazırlanın.
Vali yaklaşıyor mu?
Evet efendim.
Uyarı atışı yapsaydım...
...ne kadar yakına nişan almam
gerekirdi?
Ne kadar mı?
Gemiye zarar vermesem de olur.
Lakin kararlılığımdan
şüphe etmemeli.
Ne mesafede?
Valinin gemisi ne kadar açıkta?
1200 seren mesafede.
Yaklaşıyor.
2 gemi boyu yakınına atardım.
İlerlemeyi sürdürün.
Tekrar.
Efendim?
Tekrar dedim.
Doldurun.
Affınıza sığınırım beyim.
Eğer dediklerini kabul etmezseniz...
Kelimesi kelimesine...
Şunları söylememi istedi.
Kızacağınızı biliyordu.
Anlamakta güçlük çekeceğinizi.
Ancak dedi ki...
Size olan sonsuza bağlılığına
itimat etmeliymişsiniz.
Size ihanet etmiyor.
Sevdiğinden böyle yapıyor.
Ve sonuna kadar gitmekte de kararlı.
Bay Molin.
Dümeni sancak tarafına kırın gemiyi
yıldız karayel hizasında tutun.
- Komutanım?
- Topçular hazırda beklesin.
Dümeni sancağa kırın.
Güzergah yıldız karayel.
Topçular hazırda beklesin.
Teşekkür ederim.
İyi misin?
İyiyim.
Ne oldu?
Vali Kaptan Teach'in gemisini ele geçirip
çıkartma yapmakla tehdit etmiş diye duydum.
Neden geri çekiliyor?
Teslim olmaları karşılığında Flint,
zulayı onlara teslim etmeyi kabul etti.
Karşılık olarak mı?
- Tamamını mı?
- Tamamını.
Bu girişimin başarıya ulaşması için
sermayemiz olacak hazine elimizden çıkıyor.
Pazarlık başarıya ulaşırsa hepsi gidecek.
Haddinden fazla şeyden vazgeçiyoruz.
Bence doğru kararı vermiş.
Parasız pulsuz Nassau'ya hükmetmek
güç olacaktır.
Ancak kaçınılmaz olan bu.
Şaka mı ediyorsun?
Etmiyorum.
Underhill Malikanesi'nde
olanlara tanık olmadın.
Billy'nin eylemleri
neticesinde bu topraklarda...
...adı anılamayacak felaketler yaşandı.
Kölelerle ittifakımız arasındaki
güven bağı bozuldu.
Bu girişim başarısızlıkla yüzleşmek üzere.
Üstüne bir de valinin adamlarıyla
didişecek gücü yok.
Bunu önleyecek bedele
yüksek deyip geçebilir miyiz?
Radikal kararlar alınmak zorunda.
Üstelik bununla da sınırlı kalmayacak.
Bu da ne demek oluyor?
Bunların sorumlusu Billy.
Zarara yol açanı ortadan kaldırmak...
...güveni tazeleyebilir.
Ortadan kaldırmak mı?
Bu ittifakın nereye gideceğini
çözemeyen köle topluluklarının...
...güvenini kazanmak için bundan
başka çıkar yol olmayabilir.
Sen de benim kadar iyi biliyorsun.
Billy ve Flint ikilisi uzun süre bir
arada kalamaz.
Er ya da geç biri yolcu olacak.
Nassau'yu elde etsek bile...
...bu sefer de elde tutmamız gerekecek.
Hazine yahut Billy ve adamlarının
sağlayacağı malzeme olmaksızın...
...nasıl başarıp da elde tutacağız
orayı acaba?
Zorlukla.
Adamları eğitip sayısal üstünlük kurarak.
Gereksinimlerimiz için sefere çıkarak.
Güç olacak.
Fakat kim bunun kolayca
hallolacağını iddia etti ki?
Ne?
Of ya.
Aynı onun gibi konuşuyorsun.
Niye bunu dert ediyorsun?
Nereye gidiyorsun?
Bir yerleri kuşatmıştım da,
bir de Billy'nin yardımı olmaksızın olmuyor.
Dur!
Billy senin arkadaşın.
Benim için kolay değil.
Senin için ise daha da zordur.
Ne olursun.
Bunları düşünmeksizin
konuştuğumu sanma.
Böyle düşünmedim zaten.
Eğer bu iş yatarsa...
Flint'in savaşı...
Bırakıp gitmemiz gerekirse...
Bırakmak mı?
...sana yeter miyim?
Bak ne diyeceğim?
Yanıtlamasan da olur.
Zulayı alsın diye Kofi'yi göndereceğiz.
Annen ona güveniyor.
Dışarıdan haber yok mu?
2 gün önce yelkenli bir
geminin gittiğini gördük.
Zulayı almak için yola çıkıyor dediler.
O zamandan bu yana haber yok.
Öldü öyle değil mi?
Bay Scott.
Yanında mıydın?
İttifakınızın parçası olduğunu biliyorum.
O ölürken yanında mıydın?
Evet.
Yaşananlardan önce adadan ayrıldığını
duymuştum.
O sırada iki askeri öldürmüş.
Taraf değiştirdi sandılar.
Aklını çeldiğinizi.
Ama vaziyet böyle değildi
haksız mıyım?
Evet, değildi.
Ne kadar zamandır gizlice onlara yardım
götürüyordu?
İspanyol baskınından sonraymış,
öyle dedi.
Nedenini söyledi mi?
Karısıyla kızı için endişelendiğini söyledi.
Onları güvende olacakları
bir yere göndermiş.
Baskın sırasında ölmemişler mi?
Halen hayattalar mı?
Evet, hayattalar.
Uzun zaman boyunca kendimi
bildiğimi sanırdım.
Babasından zorla alınmış bir kız çocuğu.
Vahşi bir yere hükmeden bir kadın.
Scott bunların tanığıydı.
Her halimle beni gören.
Varlığımın kanıtıydı.
Onca zaman boyunca gördüğü
tek şey kendi hırsından...
...kendinden kuşku duymayan bir kızmış
meğerse.
Aynı rolü oynamayı sürdürecek bir kız.
Böylece herkesin dikkatini Scott'ın
üstünden çekecek biri.
Bu dediklerini sahiden de yaptın.
Farkındayım.
Ancak daima ardımda bir adamla.
Kendi çıkarı için arkama saklanıp elinden
geleni arkasına koymayan bir adam için.
Babam, Scott, Charles
ve sen.
Buradaki yere batasıca
adamlar için.
Haddinden kalabalık kör olasıca
Woodes Rogers.
Hepimizden bu kadar mı farklı biri?
Karımı korumak için hemen
hemen her şeyi yaparım.
Tabii ki yaparsınız beyim.
Nassau'ya ilk vardığımızda kaygılıydım.
Ona da söyledim.
Orada hayatta kalmasını sağlayan...
...içgüdüler...
...er geç geri gelecekti.
Döndükleri zaman da aramızı açacaklardı.
Olan bitenin böyle
olduğunu sanmıyorum beyim.
Öyle mi?
Bunları size olan sadakatinden yapıyor.
Buna hiç şüphem yok.
Benim de yok.
Flint'ten nefret ettiğini biliyorum.
Davasından da.
Öte yandan içgüdülerinin çok daha...
...sinsi olduğundan çekiniyorum.
Nassau'da kargaşa çıkmasının
kaçınılmaz olduğuna inanmış.
Uygarlığın zayıf olduğuna.
Gerekeni yapacak idare gösterebileceğine
veya gücü olduğuna.
Uygarlık...
Sayısız yüzün sahibidir.
Nassau'nun geleceğine dair
hepsine güçsüzlük atfetmek...
...korkunç bir hatadır.
Girin.
Liman devriyesi mevzilendi.
Yerimizi aldık.
Devriye mi?
Beyim, şu anda neredeyiz?
Karımı korumak için hemen...
...hemen her şeyi yaparım.
Ne yaptın sen be adam?
Düşmanımızı yenmek için İngiliz
İmparatorluğu'ndan kuvvet alamıyorsak...
...bir başkası belki gönüllü olur.
Sancakları indirin.
Beyaz bayrağı dalgalandırıp limana girin.
Sancakları indirin!
Beyaz bayrağı dalgalandırın!
Ateş açarlarsa...
...daha top kapaklarını açamadan
sulara gömülürüz.
Açmazlar.
Anlamadım efendim.
Savaştayız.
Neden açmasınlar?
Yeni Dünyadaki en tanınmış
İngiliz Valisi Havana Limanı'na...
...altında savaş gemisiyle
yanaşmak için izin istiyor.
Yerlerinde olsan...
...nedenini öğrenmek istemez miydin?
Adamınız?
Juan Antonio Grandal.
Sömürge İstihbaratı.
Kim olduğumu biliyor musun?
Biliyorum.
Vali ile görüşmem gerekiyor.
Vali Raja ile.
Neden?
Şu anda ülkelerimiz savaşta.
Ancak yine şu anda bunun
bir parçası değilim.
Neden?
Edward Teach'in kellesinden dolayı.
Benim savaşım bu.
Şu anda...
Bu savaşı kazanmak için valinizin
yardımına muhtacım.
Şu geminin başından geçenleri düşündükçe...
Batmak nedir bilmiyor.
Doğa yasalarına aykırı amına koyayım.
Hepsi arkandan gelir.
Biliyorsun bunu öyle değil mi?
Flint bu adamların
valinin askerleriyle karşı...
...karşıya gelince kaçacağını sanıyor.
Savaşmayacaklarına
inandığı için de iş oraya...
...varmasın diye hazineden
vazgeçmeye hazır.
Yanılıyor.
Tam da olmanı umduğum gibi çıktın.
Nassau'yu yönetecek aklı başında bir adam.
Epeydir aklı başında birine denk gelmiyorum.
Onları aklı başında bir geleceğe
taşıyacak biri.
Bunlar akıl karı işler değil,
sen de bunun farkındasındır.
Beni takip etmelerini istiyorsun.
Seni takip ettiğim müddetçe.
Flint'in saygınlığına
zarar vererek Nassau'yu...
...yönetebilmen için uygun araç benim.
Ondan yana tavır alsam...
...hisar ve hayatı karşılığında
hazineyi versem...
...olanlara göz yumacağını mı
iddia ediyorsun?
Adamlarınla beraber onun ölümüne neden
olan işler tezgahlamayacağını mı diyorsun?
İstikbalimizin yok edilmesine
seyirci kalacak değilim.
Olmaz.
Böyle bir karar vermemen
için seni ikna etmeye yönelik...
...ne kadar dil döktüğümün
umuyorum ki farkındasındır.
Sana karşı hamle yapacağıma
seninle hamle yapmayı yeğlerim.
Her şey olanca çıplaklığıyla
gördüğüne de adım kadar eminim.
Nassau bizim.
Daha fazlasını edinmemizi
sağlayacak bir de gemimiz var.
Zula geldiği zaman da burayı çekip çevirecek
kadar paramız olacak.
Anlaşma yaptık Billy.
Madi'ye söz verdik.
Annesine, halkına.
Aynı savaşın tarafı olduğumuza dair.
O anlaşmayı Flint yaptı.
Ne sen yaptın ne de ben.
Yurt edinecekleri bir yer mi lazım?
Al sana yurt.
Biz ise kalkmış sonunu mağlubiyete...
...bağlamayı tasarlıyoruz.
Haklı olduğumu biliyorsun.
Söyle yavaşlasınlar.
Gemi ne kadar çabuk yüzdürülürse...
...sefere çıkmaya o kadar istekli olurlar.
Halbuki onlara burada ihtiyacımız var.
Oldu bil.
Yalnız kalmak istiyorum.
Pekala.
Bunun parçası mı olmak istiyorsun?
Ne yapardın?
Er geç zula buraya varacak.
Geciktirmek artık mümkün değil.
Flint'ten yanayım.
Madi'den yanayım.
Yine de tuttukları yol...
...aklıma hiç mi hiç yatmıyor.
Billy'nin yaptıklarının farkındayım.
Yenilir yutulur gibi değil.
Buna rağmen yakın zamana kadar...
...edindiğim en yakın arkadaş kendisi.
O konuştukça neden böyle
olduğunu daha iyi anlıyorum.
Ona sırtımı dönsem...
Öldürülmesine göz yumsam... Flint'ten
yanaysam yapılması gereken de bu.
Şey gibi geliyor...
Bunu yapacak gücü kendimde bulabilir miyim
bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
Bilmiyorsan neden
arkandan gelecekmişim?
Niye arkandan gelsinler?
Aklından geçenler sikimde bile değil.
Sikmişim Flint'ini de.
Billy'ni de.
Kimi seçtiğin dıngılımda bile değil.
Seç yeter ki amcık!
Kafama da ağrılar sokup durma
seçimi yapan benmişim gibi!
Krallara kaygılanmak yakışmaz.
Hele böyle bir krallıkta.
Sadakat zor bulunurken.
- Buraya gelmek için ona danıştın mı?
- Hayır.
Lakin durumun aciliyeti bunu gerektirdi.
Hata etmişsin.
İngiliz?
Kim olduğumu biliyorsun.
Ne olduğumu.
Krallarımız savaştığı için birbirimizin
düşmanıyız.
Gel gör ki...
...onların savaşı şu anda
benim için anlamsız.
Nassau'ya ticareti başlatmak için geldim.
Onun için de korsanlıkla savaşmak
ve kazanmak gerekiyor.
Benim savaşım onlarla.
Az kalsın zafere ulaşıyordum.
Ulaşıyordum.
Düşmanım kendini baştan yarattı.
Kaçak köleler ordusuyla işbirliği yaptı.
Ve kendisine muazzam ölçekte kargaşa
çıkartma hedefi koydu.
Köleleri... Denizcileri kışkırtma görevini.
İşçileri ve benzerlerini.
Hem de kavgalarına ortak olup
uygarlığın sonunu getirsinler diye.
İş gücü olmazsa ticaret,...
...ticaret olmazsa güvenlik olmaz.
Bu tekere çomak sokarlarsa...
...sonunun ne olacağını kimse
hayal bile edemez.
Bu savaşta...
...çıkarlarımız bir, ayrıyken
kazanabileceklerimizden...
...fazlasını kazanırız birken.
Nassau bir düşerse...
...bu adamların neler yapabileceğine...
...dair korkunç bir simge olur.
Bu dalga Yeni Dünya'nın tamamını yutar.
Aynı adamlar gözlerini Küba'ya
kaç zaman sonra dikerler dersin?
Çiftliklerine, gemilerine?
İspanyol zincirine vurulmuş köleler...
...sana ne zaman diş biler?
Kapına dayanan köleleri...
...kapı dışarı etmek için Kral...
...Felipe'ye destek göndersin...
...diye yalvaran mektuplar yazarken
"Ah keşke bu canavarı
kundağındayken, ucuza...
...hançerletseydim." diye iç...
...geçirmeyi gerçekten istiyor musun?
Bir zamanlar küçük bir kardeşim vardı.
Simon.
Asteğmen idi.
Meryem Anamız isimli silahlı
tüccar gemisinde görevli idi.
Beyaz bayrak çektikleri halde...
...koyun gibi doğrandılar.
Bana söylenenlere göre...
Kılıcı kullanan el...
...seninkiymiş.
Yalan haber mi?
Değil.
Düşmanım değilsin.
Çünkü kralım öyle buyurdu.
Aksini iddia ederek...
...bana hakaret etme.
Nassau'da durum buysa...
...burada ne işin var?
Neden Williamsburg ya da Kingston'daki...
...kendi adamlarınızdan
yardım istemiyorsun?
Denedim.
Kulak asmadılar.
İspanyollarla boğuşmayı
yeğlediklerindendir belki de.
Belki de durum onlar için bizimki kadar
kişisel değildir.
Benim için kişisel mi yani?
Elbette öyle.
Nassau'yu teslim edeyim
diye korsanların bana...
...önerdiği şey senden
çaldıkları taşlar idi.
Urca vurgunundan
arta kalan değerli taşlar.
Savaşlarını senin cebinden yürütüyorlar.
Ne elde etmeyi umuyorsun?
Adamlarımla beraber
seninle yelken açacağımı mı?
Senin bölgendeki bir ayaklanmayı
bastıracağımı mı?
Adamlarımın dost düşman ayrımı...
...yapamaz hale gelmesini mi?
Nassau Hisarı'nda kuşatma altındakiler
arkadaşım.
Karım da orada.
Hisardan uzak durup...
...canlarını bağışlamanı istiyorum.
Karşılığında...
...hisardan size ateş açılmayacak ve
karaya çıkışınız engellenmeyecek.
Çıktığınız zaman...
Hisarı geçtikten sonra...
...kafa karışıklığı yaşanacağını sanmam.
Hiçbir ayrım gözetmen gerekmiyor.
Köklerine kibrit suyu dökebilirsin.
Ufukta görülen gemi...
...buluşacağımız kumsala güneyden
yaklaşıyor.
Sancaksız.
Kofi ile adamları dönüyor.
Rüzgar kesilmek üzere.
En geç birkaç saate hazine burada olur.
Geldiklerinden kimlerin haberi var?
Şimdilik...
O, sen ve ben.
Hepsi bu.
Yakında herkesin haberi olur.
Ve millete karaya çıktıkları zaman ne
yapacaklarına dair talimat vermemiz gerekir.
Artık erteleyemezsin.
O paradan vazgeçmek olacak iş değil.
Flint bedelini bizim ödeyeceğimiz...
...hedefler koyup duracak kendine.
Canımızla ödeyeceğimiz.
Sen de biliyorsun.
Daima biliyordum.
Er geç bu iş bitecek.
Hisara haber uçur, burada
olduğunu söyle.
Çıkmalarını sağla.
Adamlarım burada bekler.
Bu işi çabucak hallederiz.
Tek yapman gereken...
...görmezden gelmek.
Kumsalda herkesin gözü önünde olsun
istemiyorum.
Tamam.
O da neydi?
Gelmiş.
Zula mı?
Başka ne dediler?
Adanın öteki ucunda.
Bay Silver kuzeybatı tünelinden çıkmamızı
söylüyor.
Güney kıyısına kadar
bize eşlik edeceklermiş.
Gemi bizi orada bekliyormuş.
Böyle anlaşmamıştık.
Korsanlarla dolu bir kumsaldan
kıymetli taşları geçirmek...
...istememesini anlayışla karşılamak lazım.
Böylece kimsenin burnunu...
...sokması diye bir şey söz konusu olmaz.
Anlaşması kabul ettiğinde suratının
aldığı hali gözlerimle gördüm.
Sen de görmüşsündür.
O kumsalda bu işi bozmaya niyetli biri
olacaksa...
...Bay Silver onların başını çekecektir.
Ben kaygılanmıyorum.
Teğmen Utley.
6 adamınızı bize eşlik etmeleri için seçin.
Ben dönene kadar komuta
Bay Soames'ta olacak.
Herkes yerini aldı mı?
Aldılar.
Şu ağaç sırasının gerisinde
yarım düzinesi gizleniyor.
Silver işaret verince...
...yaklaşacaklar.
Yanlarında askerler olacaktır.
Hepsi tünelden çıkana kadar beklememiz
gerektiğini Silver'a söyle.
Kimsenin Flint'e elini bile sürmesini
istemiyorum.
Onunla ben ilgilenirim.
Bu işte bir yanlışlık var.
Bu adamlarla beraber omuz omuza çarpıştık.
Bunun yanlış olduğunu gören tek kişi
ben miyim yani?
Bunların hepsini sen yarattın.
Bu direnişi.
Sen olmasan direniş olmazdı.
Haddinden fazla iyi örgütlemişsin.
Long John Silver.
Tek yapması gereken
ağzını açmak ve...
...adını söylemekti.
Kimse dinlememezlik yapmadı.
Benimle ilgili olarak ne dedi?
Flint'in filosunun körfezde...
...barikata çarpıp batırılmasının nedeni...
...kimsenin durumu erkenden haber alamaması
değildi dedi.
Sen hiç haber göndermediğin için
gerçekleşti dedi.
Hepsi de ona inandı.
Aslında inandıklarından değil.
Eylemlerine dair gerçeklere
dayalı bir sorgulama...
...yaptıklarından ya da
yapmadıklarından değil.
Sırf o dedi diye.
Kimsede ona meydan okuyacak
yürek yok da ondan.
Dedim ki...
Bırakın da ben yapayım.
Madem olacak...
...arkadaş eliyle olsun.
Sikerler amına koyayım.
Yapmıyorum.
Ettiğiniz yeminden döndünüz.
Bu adama söz vermiştiniz.
Hem de o adam hayalden ibaretken.
Bunu göremeyecek kadar kör olanlarınızın
cehenneme kadar yolu var!
Alayınızın cehenneme kadar yolu var!
Dur!
Onu Underhill Malikanesi'ne götürün.
Götürün.
Kaptan?
Daha karaya çıkartmamışlar mı?
Zula burada değil.
Neler dönüyor?
Bilmiyorum
Durun. Bekleyin!
Burada ne işin var senin?
Valinin adamlarının elinden kaçtık.
Savaşa katılalım diye döndük.
Körfezin güvenliğinden endişe ettik.
Asıl senin ne işin var?
Vermek mi istiyorsun?
Zulayı, benim zulamı mı vermek istiyorsun?
Savaşı kaybetmektense zulayı
kaybedip savaşı kazanmayı yeğlerim.
Böylece adadaki hükmümüz kesinleşecek.
Zulanın ne kadar önemli
olduğuna dair fikir...
...birliğimizin ortadan
kalktığı kesinleşmiş bence.
Ayrıca kim verdi bu kararı?
Sen ve Bay Silver mı?
- İşe yaramaz.
- Oldu bile.
Karara bağlandı.
O kabul etti.
Adamları kabul etti.
Sen kabul ettin.
Ancak hepsi anlamsız...
...o yanaşmadıkça.
Woodes Rogers.
Port Royal'e gitmek için yelken açtı.
Tıpkı kadının söylediği gibi.
Parayla dönüşünü beklesin diye.
Kabullendi diyorum sana.
Hiç de bile.
O da ne?
Ne görüyorsun?
Edward Teach'in mağlup edildiğini gördüm,
hem de savaşta.
Sayıca üstünken.
Sırf iradeyle.
O adamın gözlerindeki kana susamışlığı
gördüm.
O adam ölür de mevkiini bırakmaz.
Ne sana ne de bana mağlup olur.
Rüşvetle olmaz bu iş.
Eleanor Guthrie dedi diye de olmaz.
Olmasına izin vermez.
Nereye gitti bilmem.
Ne tasarlıyor onu da.
Ama şunu biliyorum.
Woodes Rogers geri dönüyor.
Bu savaş daha sona ermedi.
Senkronizasyon:Captain Hook