Kaptan Vane'i hisardan
indirmeme yardım edersen...
...ben de Urca altınını alman
için sana yardım ederim.
Uzun bir yolculuktan geldiler.
Yine de hiçbiri ihtiyaç gidermeye gelmedi.
Buradan uzak durmaları söylenmiştir.
Sırlarını ellerinden almayalım diye.
Adamların tek derdi Max'in payı değil.
Onu seçtin.
Bana verdikleri seçim
şansı sözde seçim şansı idi.
Anne? Anne!
Adamlara ne diyeceğini bilmedikçe...
...yanlarında ağzını açmana izin veremem.
Kızın adı Abigail Ashe.
Onu Kaptan Vane'in elinden kurtarmalısın.
Babasına onu teslim ettiğinde...
...burada ne başarmaya
çalıştığını anlatacaksın.
Kendi kendini yönetebilen bir Nassau.
Dövüşmeye kalkarsak hakkından
gelinemeyecek kadar kalabalık bir güç.
Yenmenin tek yolu...
...başını almaktan geçer.
BLACK SAILS "14"
Çeviren: thiefpliskin
2 mermim daha var.
İkinizi birden vurup bu iş
kökünden çözerim bak.
Artık bunu öteleyemezsin.
Seçim yapmanın vakti geldi.
Yeter.
Aranızda çözeceksiniz.
Senin istediğin şekilde sonuçlanmayacak.
Bu odada hemen şimdi sonuçlanacak.
O da yanaşmaz buna, ben de yanaşmam.
Otur.
Ne oturaca'm lan!
Elinde bir kız rehin.
Adı Abigail.
Onu bana verirsen adamlarımı çekerim.
Hisar sende kalır.
Azıcık para için mi cayıyorsun?
Benim için paradan daha kıymetli.
O kız buranın istikbali.
Babana haber gönder.
Konuşmamıza o da dahil olmalı.
Planlandığı gibi İkiz Geçitleri
aşıp hedeflenen alana vardık.
- Kaptan.
- Dinle.
Duyuyor musun?
Hiç kadın yok.
Evet, öyle...
Orospunun dediğine göre True North
buralarda bir yerlerde olmalı.
Yine orospunun dediğine göre
gemi sigortalanmış.
Kara sancağı görür görmez teslim
olacaklardır.
Hemen yanaşıp zahmete girmeden
vurgunu yaparız.
Siz de kutlamanızı yaparsınız.
Geriye yalnızca orospunun verdiği
bilginin doğru olup olmadığı kalıyor.
Ayrıca herhangi bir konuda
yardıma ihtiyacınız olursa...
...çekinmeden bana danışabilirsiniz.
- Ne gibi?
- Kulağıma bazı şeyler geldi.
Ranger'da neredeyse tamamen siyasi
bir rol üstlenmişsiniz.
Denizcilik faslı Kaptan Vane'in göreviymiş.
Utanılacak bir şey yok.
Kaptanlığı kaptan
seçildikten sonra öğrenen...
...ilk kişi siz olmayacaksınız neticede.
- Anlıyorum.
- Dinle beni Jack.
Sana kefil oldum.
Bu deneyin yolunda gidip gitmemesi...
İkimizi birden ilgilendiriyor.
Gemi göründü!
Batı-kuzeybatı doğrultusunda!
True North bu!
Tam da olması gereken yerde.
- Pekala gençler! Yetişelim şuna!
- Dümeni sancak tarafına kır!
Önünü kesmek için batı-kuzeybatı
doğrultusunda seyredin!
Payandaları kesin, ana yelkenle
ön yelkeni mayna edin!
Derhal!
Biraz şaşırdılar öyle değil mi?
Hak vermek lazım onlara da...
...hızın ana unsur olduğu bir
kovalamacada yelkenleri indirip bizi...
...yanlış yöne soktuğunu göz
önüne aldığımızda.
Gerçi yelkenleri indirince geminin
daha atik olma ihtimali de var.
Yanaşma açımızı değiştirmek için rüzgara
göre sancak tarafına dümen kırmışsındır.
Hedefin hemen ardına yanaşıp
rüzgarından faydalanacaksın.
Gemi göründü!
Kaçıncı söyleyişin!
Yeni bir gemi göründü!
Batı-güneybatı doğrultusunda!
2 ganimet birden mi?
Hiç sanmam.
Bizimkinin peşinde.
Bir avcı daha.
Rekabetle karşı karşıyayız anlaşılan.
Sikerler.
Nereye?
Bir saate kalmaz dönerim.
Soran olursa sıçmaya gitti dersin.
Bir saat sıçılır mı be?
Sıçılır.
Kaptan dedi ki sahilden ayrılan olursa
bir daha dönmeye yeltenmesin.
Sus bir amına koyayım.
Üstüne üstlük bir de koca adada...
...gitmemizin yasak olduğu yegane
yere gideceksin.
Dediğine göre oradaki orospular aklındaki
sırları çalmak için uğraşıyormuş.
O kadar yakınız ki kokusunu alabiliyorum.
Ya gider Charlotte'u sikerim.
Ya da Charlotte'u düşünerek şuracıkta
seni sikerim.
Selamımı söyle.
Tamam.
Hay sikeyim.
Adamlar böyle duramaz.
Çok geçmeden ya savaşmalılar ya da
savaşa girmeyeceklerini öğrenmeliler.
Tam da ortadan kaybolacağı tuttu.
Kaptan için pek çok şey söylenebilir.
Lakin kavgadan kaçmak bunlara dahil değil.
O barda her ne yapıyorsa...
...bu savaşı önlemeye yönelik olduğu kesin.
Bir müddet sonra ne düşündüğünü önemsemeyip
adamları hisara ben süreceğim.
Yakın zamanda öyle bir şeyin
olacağına ihtimal vermiyorum.
Neden söz ediyorsun?
Muhtemelen 3 gemi ile başlayacak.
4 de olabilir.
Körfezi geri almak için
saldırı düzenlenecek.
İngiltere burayı geri almaya
karar verdi mi...
...bu yolda seferber edeceklerinin...
...ucu bucağı yok.
Er ya da geç karanın iç kısımlarına
sürüleceğiz.
Sağ kalanlarımızla yeni vali...
...masaya otursun diye yeterince...
...zayiat verdirmeyi uman
asiler durumuna düşeceğiz.
Yıllar boyunca bu savaşa hazırlandım.
Şimdi anlaşıldı ki
başka bir yolu daha varmış.
Yazgımızı kavgasız dövüşsüz tayin
edebileceğimiz bir yol.
İşe bak ki...
...bunun anahtarı da senin elinde.
Rehine kız.
Babası çok güçlü bir adam.
Çok nüfuzlu.
Onu sağ salim babasına teslim edersem...
...Londra'da bir müttefik
edineceğimiz kanaatindeyim.
Malımızın mülkümüzün elimizde
kalması, kendi kendimizi...
...yönetebilmemiz için yerimize
İngiltere ile anlaşma sağlayabilir.
Elimize bir fırsat geçtiğini düşünüyorum.
Kendi kaderimizi tayin etmemizi
sağlayacak bir fırsat.
Tek yapmamız gereken fırsatı değerlendirmek.
Peter Ashe.
Kızını teslim ederek dikkatini
çekebiliriz...
...fakat Amerikalar'da korsanlığa savaş
açma konusunda ondan heveslisi de yok.
Ne kadar minnettar kalırsa kalsın
bu hevesini unutacak hali yok.
Uzun zaman evvel onunla arkadaştık.
Yakın arkadaş.
Bu yola beraber baş koyduk.
Huzur ve refah içindeki Nassau'ya.
Güç bela geçinen Carolina sömürgesini...
...karlı bir yere çeviren
adamdan söz ediyoruz.
Londra'daki arkadaşlarımdan
duyduğum kadarıyla...
...parlamentodaki siyasi gücünün
eşi benzeri yok imiş.
Dediğin gibi bizden taraf olursa...
...davamızı savunma yolunu seçerse...
...hiç şüphesiz hayrımıza olur.
Benim kazancım ne?
Yok şöyle yok böyle.
Her şey elinizde olmayan
ganimete bağlı.
Kazancın mı ne?
Biz ne kazanıyorsak o. İstikbal.
Göster.
Bu odada teslim et bana o istikbali.
Ne? Laf salatası öyle değil mi?
Nasıl tanımlayacağını bile bilemediğin,
elde edilmesi imkansız bir vaat.
Hem de o kız gibi değerli
bir ganimeti teslim...
...etme karşılığında bana
düşe düşe bu düşüyor.
Daha gözle görülür bir şey arıyorsan...
...postunu kurtardığın gerçeğine ne dersin?
Anlaşmaya varamazsak çıkıp gideceğim.
Adamlarımla beraber kaç adamın kaldıysa
artık hepsini biçmeye geleceğim.
Bu kız bu kadar değerliyse...
...onu öldürme pahasına mı beni
cezalandıracaksın?
Onu istiyorsan iki seçeneğin var.
Zorla onu elde etmek için savaş ve
savaştan sağ çıkmasını um.
Ya da ederini bana peşin öde.
Neymiş aklındaki ederi?
Bir adet İspanyol savaş gemisi.
İstese dahi veremez gemiyi.
O gemi tayfanın malı.
Diyene bak hele.
Birkaç sözcükle beni gemimden ayıran
sen değil miydin?
Kızın sağ kalmasını istiyorsan...
...beni durdurmaya yeltenme derim.
Onu elinde tutan adamların içinde...
...en sağduyulu kişi açık ara farkla benim.
Şartlarım açık ve net.
Beni nerede bulacağını biliyorsun.
Dur.
Alıp başını gidemezsin.
O kadar insanın içinde en
iyi sen biliyorsun ne olacağını.
Ama şu adam konuşmaya başladı mı
ne dese inanıyorsun.
Senin de seçim yapman gerek.
Çoktan yapman gerekirdi hatta.
O zamana kadar sana diyecek sözüm yok.
Ne yapıyorsun?
Kızların tüyolarını ayrı ayrı not alıyorum.
Ne oldu da? Başka bir işim vardı da
benim mi haberim yok?
Olan biteni duymadın mı yani?
Eagle tayfası sahilde adam topluyordu.
Anne Bonny katılmak için çıktı geldi.
Jack Rackham onu aralarına almaya meraklı
değilse ben neden alayım dedi serdümen.
Hem de kendileri hiç meraklı değilken.
Ne yaptı?
Kavelayı kaptığı gibi sapladı çenesine.
3 dişini söktü yerinden.
Bu durumda yine aynı yere dönüyoruz.
Ne arıyorsun be burada?
Neden kapında nöbet duran yok?
Gelip bana zarar vermesinden çekiniyorsun.
Herkes olanları duydu.
Jack'in iki seçeneği varmış. Ya sana para
verecek ya da onu yanına alacakmış.
Seni seçti.
Kafayı yedi bunu duyunca.
Idelle, sana asla ihanet
etmeyeceğini sandığın...
...adam sana ihanet etse ne düşünürdün?
Sana ihanet ederek kendi geleceğini
garantiye alsa hem de!
Erkeklerin dünyasında böyle bir
ihanetin senden uzak durmakta...
...ne kadar haklı olduklarını
gösterdiği yüzüne söylense.
Kafayı yediği falan yok.
Gidecek kimsesi yok.
Aklına gelebilecek en kötü
şekilde yapayalnız.
Bundan sonra ne yapacağını
tahmin edemem.
Ancak ondan korkmam
gerekiyormuş gibi davranarak...
...kendimi düşmanlarından birisiymişim
gibi gösterecek de değilim.
Kızlar buraya döndüğünü görürse...
...ona bir oda ayarlasınlar ve...
...derhal beni haberdar etsinler.
Logan sahilden geldi.
Bay Rackham haklıymış.
Walrus tayfasının buraya ayak basması
Flint tarafından yasaklanmış.
Sakladıkları sır bu kadar önemliyse...
...onları rahat bıraksak daha iyi olmaz mı?
Sana bu kadarını açacak kadar güvenmiş.
Ne kadar serinkanlı olduğunu göster.
Bırak konuşsun.
Her şey yoluna girecek.
Eleanor'u sen haberdar ettin sanırım.
Neden beni kaderime terk etmedin?
Yapamazdım.
Teşekkür ederim.
Londra'da ne olacak?
Lord Ashe'i ikna ettiğinizi varsayarsak.
Buraya getirip...
...Nassau'nın kalıcı bir sömürge
olarak faaliyet göstermesini...
...sağlayacak her şeyin yerli yerinde
olduğunu gösterdiğinizi varsayarsak.
O zaman gidip parlamentoya tasarı
sunacak değil mi?
Evet.
O, parlamentoyu ikna
etmeye uğraşırken...
...Nassau korsanları arasında aklı
başında insanlar var diyecek lordlara.
Huzur içerisinde kendi kendilerini
yönetmeye hazır insanlar var diyecek.
Kimse kulak asmayacak.
Çünkü hemen yan odada...
...sarayda İspanya Kralı Felipe'yi
temsilen bulunan büyükelçi...
...öfkeden kudurmuş bir halde
yumruklarını sallayarak...
...o aklı başında insanların
nasıl da...
...kralın hazinesinden 5 milyon
İspanyol realini çaldıklarını anlatacak.
Hükümetin derhal harekete
geçmesini talep edecek ve...
...aksi halde zar zor sağlanan barışın
bozulacağını sözlerine ekleyecek.
Lord Ashe'in ondan isteyeceğiniz...
...şeyi başarma imkanı varsa bile...
...bu hem sizin hem de başkalarının Urca
altınına el sürmemesi şartıyla mümkün olur.
Gözleriyle gördüler.
Hayallerinde yarısını harcadılar bile.
Şu anda bu hayali kovalamayın
demek imkansız bir şey.
Hak veriyorum size.
Lakin Lord Ashe'i ikna
etmekle Urca altınını elde etme...
...planlarının çeliştiğini
de görmezden gelemem.
Hatta birbirlerinin
tam olarak zıddılar demek lazım.
- Bir şekilde halledeceğim.
- Nasıl mümkün olabilir de?
Bilmiyorum...
...henüz.
Kabul etti.
Etti mi?
Hisara saldırmaman koşuluyla...
...Abigail Ashe sana teslim edilecek.
Onu öldürmeyeceksiniz.
Kusura bakma da kabul ettiğine
pek inanasım gelmiyor.
Ha etmiş ha etmemiş.
Ne fark eder?
Bu anlaşmanın sağlanacağını
ben garanti ediyorum.
Anlıyor musun?
Adamlarımın yanına gidip...
...buranın istikbali için
kaçınılmaz dediğim savaşın...
...yaşanmayacağını çünkü
Charles Vane'in bunu telafi...
...edeceğini senin sözüne dayanarak
mı söylememi istiyorsun?
Tam olarak bunu yapmanı istiyorum.
Tekrarlıyorum.
Anlaşmanın gerçekleşeceğini
ben garanti ediyorum.
Sözünü tutarsan...
...hisara saldırı yapılmazsa...
...o kızı tepeden indirip
sana teslim edeceğim.
Üstüne düşeni yerine getirebilecek misin?
Var mısın yok musun?
- Tanıdık mı?
- Değil.
Nassau'dan değil.
Haydi işe girişelim.
Colonial Dawn'ın Kaptanı Jack Rackham.
Hiç duymadım.
Daha sık dışarı çıkmalısın.
Güzel espriydi.
Golyat'ın Kaptanı Linus Harcourt.
Savaş tarihinin en büyük yüz karasının
adını gemiye mi verdin?
Güzel isim.
Memnun oldum.
Daha önce böyle bir şey yapmış mıydın?
Ganimeti bölüşmeyi mi diyorsun?
Hayır. Yapmadım.
Birkaç kez yapmışlığımız var.
Bu işin 3 tane çıkar yolu var.
1. Tayfalar birbirini yer.
Sayısal üstünlüğümüz göz önüne
alındığında...
...bu ihtimali göz ardı
edecek kadar kafan basar.
2. Kaptanlar dövüşür.
Seni bilmem de...
...pek uğruna ölünecek bir
ganimete benzemiyor bu gemi.
Üçüncüsü neymiş?
Aklı başında insanlar uzlaşır.
Anımsadığım ilk şey o gemide zincire
vurulduğumdu.
Sonra adamın teki geldi.
Scarborough'nun kaptanı.
Tek bir şey söyledi.
Dedi ki...
"Dün hürdün."
"Bugün ölümünü bekleyen bir hırsızsın."
Harbour Adası'nda bir garnizon vardı.
200 asker.
Cephanelik vardı. Kışlalar falan.
Üs kurmuşlardı.
Donanma şu anda...
...buradan 40 mil açıkta
tam donanımlı olarak mevzilenmiş.
En sonunda başımda nöbet
duran o kadar üstüme düşmemeye başladı.
Yaklaşmama ses etmedi.
Billy, sağ salim dönmene nasıl sevindik
anlatamam.
Ancak aklımızda şu soru dolanıyor.
Nasıl oldu da denize düştün?
Bay Gates'in aklına, benim aklıma,
hepimizin aklına...
...ona muhalefet etmeyesin diye kaptanın
seni ittiği ihtimali geldi.
Walrus'un pruvasındaki o son gecene dair
bir şey hatırlıyor musun?
Gitmen gerek.
İşleri yoluna koymam vakit alır.
İşim biter bitmez evdeyim...
...gelmemi istersen eğer.
Gitmeyeceğim.
Ne?
Abigail seni tanımıyor.
Bayan Guthrie'yi de tanımıyor.
Beni bir kere görmüştü.
Bir ihtimal unutmamış olabilir.
Kendini güvende hissedip
işbirliğine yanaşırsa...
...planın daha düzgün işler diye düşündüm.
Bundan emin olmanın tek yolu da
o sırada yanında bulunmamdan geçiyor.
Yanımda mı? Ne kadarlığına?
Bilmiyorum.
Kervan yolda düzülür
düşüncesinde değil miyiz hepimiz?
Nassau'nun doğru dürüst bir yola girmesi...
...konusunda kararlı olanlar
seninle Peter'dan ibaret değildi.
Bu yolda ağır bir bedel ödemiş tek kişi
sen değilsin.
Senden haddinden uzun süre kaçındım.
Ortak olacaksak...
...varsın olalım.
Pekala.
Kaptan.
Burada yeni bir gelişme yaşandı.
Ben de adamları bilgilendirmek için
sahile geliyordum.
Sahile inmeden...
...öğrenmen gereken bir şey var.
Bizim orada da yeni bir gelişme yaşandı.
Nereye gidiyorsun amına koyduğum?
Duyduğuma göre Flint'in adamı yukarıdaymış.
Max'i arıyorum.
- Seninle konuşmamam lazım...
- Öttürdün mü adamı?
Ciddi misin lan siktiğim?
Dümene mi getireceksin yoksa beni?
Sana ne anlattı?
Dediğine göre altın hala sahildeymiş.
Flint gidip altını elde etmeye niyetliymiş.
Sahilde mi? Hangi sahilmiş o?
Söylemedi.
Akşam yine gelecek.
Bu akşam.
Beni aralarından attılar.
Ama bu kadar önemli bir şeyi...
...yapsın diye bir orospunun
eline bırakıyorlar.
Öğrenebilirim yerini.
Tedbirli olmaya çalışıyorum.
Dursana!
Charlotte, kemerimi bulamıyorum.
Kim olduğumu biliyor musun?
Ben senin kim olduğunu
adım kadar iyi biliyorum.
Nerede lan altın?
Yapma ne olursun.
Allah belanı versin Charlotte.
Altın nerede diyorum lan!
Max'i çağıracağım.
Bir adım daha atma.
Son uyarım.
Tayfana ihanet etmeyeceğine
beni inandırmak istiyorsun.
Silah arkadaşlarına.
İşine geldi mi herkes ihanet eder.
Şu anda senin işine
öyle de bir geliyor ki.
Siktir lan.
Bana elini bile süremezsin sikik.
Kaptanımın kim olduğunu biliyorsun.
Kardeşlerimin kim olduğunu.
Sen kimsin lan amcık?
Tayfasız kalmış sıska amcığın tekisin.
Bir Allah'ın kulu bile...
Ne yaptın!
Siktiğimin manyağı!
Kafayı mı yedin sen?
Kaptanlıkta ilk günün demek.
Nereden çıkartıyorsun?
Ufak tefek şeylerden.
Adamlarına bakınca anlaşılıyor.
Bu işin altından nasıl kalkacağını
merak ediyorlar.
Sancağından.
Adamlarının biraz önceki tavrından...
Sancak mı?
Nesi varmış sancağın?
Yepyeni.
Daha yıpranmamış.
Ne oldu da?
Sence neresi sorunlu da?
Yok bir şey.
Buyur. Nasıl buldun?
Şaka mı bu?
Nasıl yani?
Neresi eşit bölüşmek bunun?
Taşınan yükün yarısını sen alıyorsun.
Evet.
Boktan olan yarısını.
Sana tütünle şeker düşüyor ya bana?
Battaniye. Çanak çömlek.
Senin yarı toplam değerin
onda dokuzu ediyor.
Beşte dördüne yakın.
Aklı başında insanlar olarak uzlaşacağımız
konusunda anlaşmıştık.
Adil bir biçimde sonuçlanacaktı.
Akla mantığa uygun sonlanacaktı.
Ganimet için çekişmeye kalksak...
...şüphesiz ki adamlarım tamamını
elde ederdi.
Sırf önce geldin diye sana kıyak geçiyorum.
Adamlarımın bana olan güvenini kaybetmeden
ancak bu kadar taviz verebilirim.
Avantajlı taraf biziz, bunun farkındayım.
Sayınız belli. Kılığından ne olduğun belli.
Billy ne olduğunu anlattı mı?
Scarborough adlı gemi
onu denizden çıkartmış.
İşkence görmüş. Kaçmış.
Deniz nasıl düştüğünü anlattı mı?
Ayağı kayınca düşmüş.
Öyle söyledi.
Dediğine göre onu kurtarmaya çalışmışsın.
Tayfa buna nasıl tepki verdi?
Şaşkınlıktan dillerini yuttular.
Kaptan gelmeden bazı şeyleri
baş başa konuşmamız lazım.
Dönmene sevindim.
Kaptan!
107 adam bu sahilde durmuş dönüşünü
bekliyor.
Üstlendiğimiz görevi yerine
getirmeyi bekliyorlar.
Bekliyorlar.
Artık geldiğine göre...
...hisarımı nihayet geri
alabiliriz demektir.
Ferhat, şunları Hasan'a götür.
Gidip kapıcıyı çağırayım.
Hayır. Ben dışarı çıkana kadar bekle.
Burada yalnız başına kalamazsın.
Kim olduğunu bildiğinin farkındayım.
Arkadaşlarının ve kaptanının kim
olduğunu bildiğinin de farkındayım.
Onları kışkırtmak için yaptın.
Ne kadar tehlikeli sonuçlar
doğuracağını biliyordun.
Hem de bıçağı boynuna
dayamadan önce bunları biliyordun.
Neden yaptığını biliyorum.
Ne adamla ne kızla ne de altınla...
...ilgisi yoktu yaptıklarının bence.
Bambaşka bir şeyle ilgiliydi sanırım.
Seni çok iyi anlıyorum.
O yüzden bu sonuçlarla
yüzleşmene izin vermeyeceğim.
Onlarla arana gireceğim.
Seni koruyacağım.
Demek hisar Vane'de kalacak.
Hisar, haftalar hatta aylarca
körfez için sorun teşkil edemeyecek durumda.
Haliyle Urca altınını sağ salim
getirmemize engel teşkil etmiyor.
Vane'e gelirsek hisarda kalması
benim de hiç hoşuma gitmiyor.
Vermek istemeyeceğim bir
taviz bu, orası kesin.
Ancak şüphesiz ki tavizin
karşılığında alınacak...
...olanın buranın istikbali
için ne teşkil ettiği ortada.
İşine geldiği anda anlaşmamızı
yok sayman ne kadar da olağan geliyor.
Adamlarımın iyiliğini gözetmek en büyük...
...önceliğimdi, daima da öyle olacak.
Sözünün eri olmak hiçbir şekilde
önceliğe sahip değil yani.
Zor bir seçimdi bayım.
Ancak değişen koşullara uyum
sağlamak her kaptanın görevidir.
Bana katılmayı gururunuza yedirememiş
olmanıza üzülüyorum açıkçası.
Gurur mu?
30 seneyi aşkın zamandır
denizdeki adamlara kaptanlık ederim.
İspanya'yla savaştan sağ çıktım.
Kraliçeye karşı ayaklandık.
Güçsüzlerin ölülerin arasına katıldığı...
...yerde 10 senedir haydutluk yapıyorum.
Sırf su götürmez hitabet
kabiliyetinden ötürü anlaşmamızı...
...yok saymana ses
etmeyeceğini sandıysan...
...ya kendinizi bir şey sanıyorsunuz
demektir bayım.
Ya da beni hafife almışsınızdır.
Bay Dufresne.
Walrus tayfasının serdümeni olarak...
...söyleyeceklerimi dikkate alın
ve adamlarınıza aktarın.
Bu akşam herkesi toplantıya
çağırıyor ve kendimi bu...
...iki tayfanın birleşimi için
kaptanlık makamına öneriyorum.
Derdimi olanca sadeliği ile anlatacağım.
Adamlara hisarı almak
için önderlik edeceğim.
Charles Vane'i yaptıklarından ötürü
cezalandıracağım.
Sonra da Urca altınını almak için
yelken açacağım.
Bu adadaki zorba yönetimine temelli
son vereceğim.
Ağzını bile açma.
Otur oturduğun yerde ve dinle beni.
Haklıydın...
...nasıl biri olduğum konusunda.
Tıpkı senin gibiyim.
O yüzden şu anda neler düşündüğünü
iyi biliyorum.
Bir başkası için senden kendi
elini zayıflatmanı istedim.
Adanın iyiliği için.
Benim iyiliğim için.
Ancak yanılıyorsun.
Çok daha değerli bir şeyi kontrol edeceğiz.
Tüm İngiltere'nin istediği şeyi.
Nassau'yı kontrol edeceğiz.
Ve onun için talep edeceğimiz fidye
dağlar kadar olacak.
Paradan çok daha değerli.
Topraktan çok daha değerli.
Meşruiyet.
Meşruiyet mi?
İngiltere sana bunu mu sağlayacak?
En mantıklı seçenek
olduğunu anladıklarında...
...mecburlar sağlamaya.
Burayı kontrol ettiğimiz gerçeğini
onayladıkları anda...
...ne kavga dövüşe ne tüyoya...
...ne de ekmek kavgasına gerek kalacak.
Londra'nın para kazandığı gibi
para kazanmaktan söz ediyorum.
Avlamayacağız.
Tahsil edeceğiz.
Hem de büyük miktarlarda.
Kızı ver.
Anlaşmayı kabul et.
Benimle bu işe girersen burada
beraber bir gelecek kurabiliriz.
Eleanor, bir adamdan bir şey alacağımda...
İster gemisini ister parasını
isterse de hayatını alayım.
Katiplerin ardına saklanmam.
Kanunların arkasına saklanmam.
Hiçbir şeyin arkasına saklanmam.
Gözünün içine bakar...
...ve bana karşı koyması için
ona her türlü fırsatı veririm.
Meşruiyet dediğin budur.
Seni neye inandırmak istediğini
biliyorum. Yanılıyor.
İngiltere buraya dönecek diye
bir kaide yok.
İngiltere ne dün ne de bugün burayı
geri almaya meraklıydı.
Bundan sonra da buna
merak saracak değil.
Çünkü tıka basa benim gibilerle dolu
olduğunu biliyorlar.
Yine başkalarının kölesi olmaktansa
ölmeye hazır adamlarla dolu olduğunu.
Flint'le işbirliği yap.
Elinde avcunda ne varsa
almasınlar diye yalvar yakar.
Onlara güçsüz olduğunu göster.
Kaçınmak istediğin kaderi ellerinle
kendine musallat etmiş olursun.
Benimle işbirliği yaparsan İngiltere'ye...
...hiç olmadığımız kadar
güçlü olduğumuzu gösteririz.
Ve özgürlüğümüzü yaşamımız...
...boyunca korumuş oluruz.
Hey.
Bana inanıyor musun?
Haklısın.
Bölüşüm eşit falan değil.
Aman Yarabbim şuna bak...
Hayal kırıklığı resmen.
Kabul edelim derim.
Ne?
Tayfanın ne diyeceğini
hiç mi düşünmedin?
Başka çaremiz mi var da?
Tüm tayfanın boğazlanmasını mı
istiyorsun yoksa?
Onunla teke tek dövüşmek için
meydan okuyabilirsin gerçi.
Ama ikimizin de bildiği gibi...
...sonucu kimsenin hayrına olmayacak.
Neticede adamlarımız saymayı biliyor.
Çoğu saymayı biliyor.
Üstünlüğün onlarda olduğunun farkındalar.
Ayrıca şeyi de biliyorlar...
Anlamışsındır...
Neyi?
Orospunun tüyosu için seni kaptan seçtiler.
Bu işin altından kalkabileceğine
ihtimal vermediklerinin...
...farkındalar zaten, tabii
kendilerini kandırmıyorlarsa.
İşin ucunda tüyo olsa da olmasa da
bunu kabul edersem...
...Nassau'ya dönmeden oybirliğiyle
atarlar beni.
Kaptanlık makamı için neleri feda
ettiğimden haberin dahi yok.
Şu dünyada değer verdiğim tek insanı...
...bu makam uğruna kaybettim.
Kaptanlığı kaybedemem.
Bu kadar çabuk olmaz.
Bu şekilde olmaz.
Haklısın.
Güçlerimiz kıyaslandığında
bu bölüşüm adil oluyor.
Öyleyse anlaştığımızı varsayabilir miyiz?
Bir iki ufak değişiklik yapalım.
Sakıncası yoksa.
Elbette.
Şu anda bunu duymak istemiyor olabilirsin...
...ama bence doğru kararı verdin.
Adamların ne kadar aklı başında
karar verdiğini...
Bu yolu seçtiğin için teşekkür ederim.
Durun!
Durun! Durun! Durun!
Kusura bakmayın arkadaşlar.
İki tayfa için de uygun bir
yol bulmayı umuyordum.
Maalesef bu adam...
...ganimetin tayfasından kimsenin...
...sağ çıkmasına yönelik bir
yol bulmaya niyetli değildi.
Böyle bir sonuca razı gelemezdim açıkçası.
Kendi iyilikleri için
yeni kardeşlerimizin...
...bize katılacağını umuyorum.
Bay Haines, ipleri keser misiniz?
Derhal onları serbest bırakın!
Ganimetin tayfasında yer alan herkesi.
Bu tayfadan masada benimle oturup...
...aklı başında bir çözüme
yanaşacak onurlu birileri çıkmazsa...
...sayısal üstünlüğümüz
neticesinde işler...
...farklı bir noktaya kayacak demektir.
Yok mu kimse?
Haydi ama!
Bu akşam Kaptan Hornigold'a karşı...
...Kaptan Flint'i
desteklediğimi duydun demek.
Duydum.
Olan bitenlerden sonra
gerekçeni anlamıyorum ama...
...duydum bunu.
Flint haklıydı.
İngiltere geliyor.
Gördüm onları.
Bize nasıl baktıklarına tanık oldum.
Gözlerinde suçlu falan değiliz.
İnsan değiliz bir kere.
Hayvanız.
Flint vaadini gerçekleştirebilirse...
...burayı korursa...
...bizi öyle bir şeyle yüzleşmekten
kurtarırsa...
...onu desteklemeyeceğiz de ne yapacağız?
Ya yapamazsa?
Elimizde başka bir çare var mı diyorsun?
Kaçmadım...
...donanmanın elinden.
Kaçmadım.
Scarborough'nun kaptanı...
...bana bir teklif sundu.
Bana ve seçeceğim 9 kişiye
af sundu.
Gözümün önünde masanın üstüne koydu.
Affı kapabilirmişim.
Karşılığında...
...ona yardım edip...
...adaletten kaçan bir
suçlunun yakalanmasını sağlarsam.
Yakından tanıdığımız bir suçlunun.
Flint'in vaadini gerçekleştiremeyeceği
kanaatine varırsak...
Bizi kurtaramayacağından kuşkulanırsak...
...sen, ben ve seçeceğimiz 8 kişi...
...bir fırsata daha kavuşacak.
Flint'i etkisiz hale getirip...
...Harbour Adası'na teslim edeceğiz.
Ardından...
Bu siktiğimin kargaşasını
arkamızda bırakacağız.
Tasalanıyormuş gibi durmuyorsun.
Doğru anladıysam...
...bu oylama mevzusu hayati öneme sahip.
Ne yapıyorsun tam olarak?
Tasalanıyormuş gibi durmuyorum.
Telaşa kapılırsam Kaptan Hornigold'un
ekmeğine yağ sürmüş olurum.
Anlaşılan tasalanmak benim işim.
Son sayımdaki sonuçlar neydi?
Şimdilik 6 oyla falan öndesin diyebiliriz.
Hiç de yeterli değil.
Umutsuz bir adam o.
Bir miktar adamla bile...
...Vane'e karşı harekete geçebilir.
Bu da kızın ölümü anlamına gelir.
O kadar açık bir farkla
yenik çıkmalı ki aklı...
...başında kimse arkasından
iki adım atmasın.
20 oy fark yeterli olur.
Bunu sağlayana kadar durma.
Oy verenlerden birisiyle...
...ciddi sorun yaşıyorum.
Belki yardımın dokunur.
Kimin oyuymuş o?
Benim.
Buraya döndüğümüzde
bir hafta, bilemedin...
...2 haftaya İspanyol destek
kuvveti varır ve...
...altının üstüne soğuk su içeriz demiştin.
Evet.
Ya oyları garantiye aldığımız halde
altını zamanında alamazsak?
Vane sözünden döner.
İşleri lehine çevirmek için ayak direr.
Böyle bir olasılık mevcut.
Durum kendiliğinden çözülene kadar
ne kadar beklememiz gerekir?
En büyük önceliğimiz hala altın.
Orası hiç değişmedi.
Söz veriyorum.
Bunu duymak bana yetti.
İşe koyulayım en iyisi.
Durumu haber ederim.
Et bakalım.
Bay Silver.
Bakar mısınız?
Nasıl yardımcı olabilirim?
Kaptan için oy topluyorsunuz değil mi?
Evet.
Oylarınızdan biri eksik çıkacak.
Nedenmiş?
Kim gitti?
Madam nerede?
Affedersin.
Yardımınıza ihtiyacım var.
Merhaba.
Kusura bakma.
Madamı arıyordum da.
Tam karşında.
Niyeyse hiç şaşırmadım.
En son iş yapışımızın üstünden
epey bir gelişme yaşanmış anlaşılan.
Hepsini öğrenmeyi çok isterim...
...ancak şu an için acelem var.
Bay Logan'ı derhal kampa
gönderme inceliğinde...
...bulunursanız çok güzel olur.
Bay Logan mı?
Kendisi burada değil.
Tabii ki burada.
Başı belada değil bu arada.
Elbette başkaları burada olduğunu
öğrenirse durum değişebilir.
Çabuk gönderin olur mu?
Ne olmuş amına koyayım burada böyle?
Çok fark eder mi?
Her ne olursa olsun bu çatının altında
bir erkeğin ölmesinin sorumlusu benim.
Tayfanızın çok değerli
bir üyesini kaybettiniz.
Bu kaybınız tazmin edilecek.
Bizzat ilgileneceğim.
Tayfamızın buraya girişi kesinlikle yasak.
Fark etmişsindir.
Yine fark etmiş olabileceğin üzere
bunun nedeni adamların sakladığı...
...sırrın kızlarınca ifşa
edilmesine mani olmak.
Silahtarım zeminde ölmüş halde yatıyor.
Bu iki şeyin birbiriyle alakasız olduğuna
inanmakta güçlük çekiyorum.
Bunu nasıl örtbas etmeyi planlıyordun?
Bu işi yoluna sokmaya niyetim
olduğunu söylemiştim.
Zaman kaybetme lüksümüz yok.
Gerçeğe yakın bir şeyler olsun ne olursun.
Bilmiyorum.
Aşık mı olmuşlar ne artık.
Beraber kaçacaklarmış.
Bildiklerim bu kadar.
Providence'a gitti.
Anlamadım.
Logan bu sabahki firarilerden biriydi.
Hisarı almak için kanlı bir
çarpışmaya girip ölmeyi göze alamadı.
Aşığıyla beraber kaçtı.
Providence'ta kardeşi varmış diye duydum.
Oraya gitmesi pek şaşırtıcı olmaz.
Çaktın mı?
- Evet.
- Çok güzel.
Temizle şurayı.
Burayı bu halde görüp görmediğimi
soran olursa yalan söylemeye niyetim yok.
Neden bunu yapıyorsun?
Neden yardım ediyorsun?
En son isteyeceğim şey Flint'in
böyle bir durumda kalması olur.
O yahut da tayfanın herhangi bir üyesi
bunları öğrenirse...
...hayatım olmadık
biçimde karışacak demektir.
Herhangi bir üyesi mi?
Sen tayfanın üyesi değil misin?
Temizle lütfen burayı.
Abigail.
Adım Eleanor.
Artık tutsak değilsin.
Seni buradan çıkartacağım.