Köleler ve korsanlardan bir ittifak
kurup birbirimize yardım ederek...
...Nassau'yu, hatta her yeri
alaşağı etmeyi öneriyorum.
Adım Woodes Rogers, New Providence
adasının yeni valisiyim.
İspanya'ya ne gibi vaatlerde bulundunuz?
Urca de Lima altınından geriye kalanları
güvenceye alıp Havana'ya geri vermeyi.
- Altının bir kısmını kendine mi ayırdın?
- Kız ayırdı.
- Ne kadarını?
- Mücevher sandığı.
İspanya, Nassau'yu
yerle bir etme niyetinde.
Rogers'ın bunu önlemesinin tek yolu,
sandığı bulup iade etmek.
Sandığı önce biz bulursak, bundan sonra
yaşanacakları kontrol edebiliriz.
- Vane nerede?
- O kaçamadan askerler geldi.
- Kaçmaktan başka çaremiz yoktu.
- Burada kalamazsın.
- Sandığın olduğu yerde, savaş da olacak.
- Geri dönüp durumu bildireceğim.
İngilizlere karşı olan direnişçileri
toplanmaya zorlayacak olan...
...bir adamı yoktan var ediyoruz.
Hazır olduğunda, onun için
yarattığımız role bürünecek.
- Onun adını kullandığından haberi var mı?
- Uzun John Silver.
Halefinin gözlerinin içine bakmak
epey zor.
Ama halefin bu şekilde devam ederse,
annen çok daha kötü şeyler yapabilir.
Charles öldü.
Nassau valisi, onu meydanda astırdı.
Nassau'daki direniş yolunda gidiyor.
Sanırım ikimiz de, onun boynuna
urganı geçireni tanıyoruz.
Düşmanı tanıyorum.
Sandığı belli bir amaç için aldı.
Güçlerinizi, onun seçtiği bir savaş alanına
yönlendirmeye mecbur bırakacak.
Savaş koşullarını onun belirlemesine
müsaade ederseniz...
...büyük bir felakete davetiye
çıkarmış olacaksınız.
Valiye haber ver!
Benim geldiğimi söyle!
Black Sails, 4. Sezon, 1. Bölüm
Çeviri: Ufuk Yeniadım & Yağızhan Helvacı
& Trust No 1
Tanrı, Rebecca'ya dedi ki:
Rahminde iki ulus mevcut.
Birbirinden ayrılacak iki insan.
Biri diğerinden güçlü olacak.
Ve yaşlı olan, gence hizmet edecek.
İkizler;
Onlar yekvücut olmaya en çok
yaklaşan varlıklardır.
Peki birbirlerine yaptıkları
ilk şey ne?
Işığı ilk kimin göreceğini belirlemek için
kavga etmek.
İstisnasız her biri,
omuz omuza savaştığı adamı...
...öldürmeyi göze alabilecek
bir ordu dolusu adamı yönetiyorum.
Ve istisnasız her biri, kesinlikle
beni öldürmeyi düşünüyor.
Sana iyi gelir mi bilmiyorum ama,
aylardır seni öldürmeyi düşünmüyorum.
Biraz iyi geldi.
Çok yaklaştık.
Hem de çok yaklaştık.
İttifakı bir müddet daha bir arada
tutabilirsek...
...biraz daha ileri götürebilirsek...
- Ondan sonra hiçbir şey eskisi gibi olmaz.
Buraya kadar gelmek için adamlarımıza
akıl almaz şeyler yaptırdık.
Neden bir şey daha yaptırmayalım?
Nassau'yu evimiz haline getirmek için.
Sancak baş omuzluktan iki
bayrak göründü!
Alarm durumuna geçtiklerine dair
herhangi bir ibare yok.
Bayrak renklerimize güvenmiş olmaları
mümkün mü?
Her şey mümkün ama yerinde olsam
buna bel bağlamazdım.
Mevcut rotayı ve mesafeyi koruyun.
Rota takibine hazırlanın.
Emredersiniz kaptan.
Rotayı koruyun.
Rota değiştirmeye hazır olun.
Sen aşağıdayken gelen gözcü raporlarına
göre limanda...
...5 tane iki direkli gemi
bulunuyormuş.
Billy'den gelen istihbarata göre
bunları bekliyorduk.
Valinin batan savaş gemisini ve kalenin
hafif silahlarla donatıldığını düşünürsek...
...bugün karaya çıkmamızı
engelleyemezler.
- Ona hala güvenmiyorsun, değil mi?
- Senin neden güvendiğini biliyorum.
Ancak sorduğum bu değildi.
Benim cevap vermemi istediğin soru da
bu değildi.
Bu seferin sonuna gelmek üzereyiz ama o...
...hala bu ittifakın biz oraya varmadan
bozulmasından korkuyor.
Lütfen bu düşüncesini artıracak bir
sebep verme ona.
Topçular, sancak toplarını
çift atışa hazırlayın!
Serenleri tiramola edin!
Limana yaklaşınca rota değiştirin!
Dümenci, resifi geçince iki derece
dönüş yap ki hız kazanalım.
Emredersiniz efendim.
- Birimiz bir şeyler söylemeli sanırım.
- Hangi konuda?
Ne bileyim, şu anki durumla ilgili mesela.
Adamlara, bu savaşın kimin adına
yapılacağını hatırlat mesela.
Sence unutmuşlar mıdır?
En nihayetinde duygusal varlıklarız...
Güzel sözler duyguları kabartır.
10 bin yıldır, fetih yapmak isteyen
insanlar...
...ordusunun karşısına geçip--
- Konuşmanı yap.
Savaş başlamadan önce
söyleyeceklerim var dostlar.
- Sessizliğin şaşırtmıyor.
- Toplanın.
Sağ olun.
Bu noktaya gelebilmek için hepimiz
fedakarlıklarda bulunduk.
Bize ait olanı geri alacağız bugün.
Ve elimizden alınanlar için
intikamımızı alacağız.
Bugün Charles Vane'i öldürenlerden
intikam alınacak.
- Bu da ne?
- Valinin şalopaları sabit duruyor.
Sen olsan onları nasıl kullanırdın?
Bunlar gibi silahsız olursa
işe yaramazlar.
Belki de başka işe yarar.
- Bu da ne demek oluyor? - The Revenge,
hisarın menziline girmek üzere.
- Silahlı değil.
- Tıpkı Billy'nin dediği gibi.
Demir atmaya hazır olun!
Eagle'a, şalopaları koyda tutması için
kıç toplarını kullanmasını söyleyin.
Defiant ne bok yiyor böyle?
- Neden pruvamıza geçiyor?
- Defiant rota değiştiriyor!
- Dümen sancak alabanda!
- Dümen kırın!
Yelkenleri tiramola edin!
Çabuk dönüş yapın!
İskele tarafına dikkat edin!
Düz gidin!
- İskota halatlarını bırakın!
- Toplara dikkat edin!
- Gözcü! Kendini sabitle!
Kurtulduk mu?
- Toplara geçin!
- Gülleleri getirin!
Sanırım barikata takıldılar efendim.
Emriniz nedir?
- Ateş açın.
- Doğu kanadı topçuları, ateş!
- Ateş!
Siper alın!
- Şalopalara ateş emri ver!
- Şalopalara işaret verin!
Takip etme emri geldi!
- Emri vereceğim!
- Henüz değil.
Bu adamları gemiden çıkarmazsak
hepsi ölecek.
Topları etkisiz hale getirmenin bir yolunu
bulamazsak herkes ölecek zaten.
Neyle etkisiz hale getireceğiz?
Sancak topları kaleye yaklaşmak için
yeterli değil.
Mürettebat!
Gabya yelkenlerini düzeltin!
Şimdi!
Gabyalar hazır!
Topları doldurun!
Çekin! Çekin!
Çekin şu halatları!
Asılın!
Gabyaların açısı daraltıldı!
Zincirli gülleyle doldurun ve
yelkenlerine nişan al.
Zincirliyle doldurun!
Ateş!
Topçular!
İşaretimle!
Ateş!
Tüm mürettebat gemiyi terk etsin!
Gemiyi terk edin!
Şeytan çarmığını indirin!
- Filikaya binin.
- Ne yapıyorsun sen?
- Ben size yük olurum!
- Bin şu filikaya!
Sorun yok. Gidin!
Gidin!
Neden yaklaşmıyoruz?
Büyük toplarla o karmaşanın içine
atış yapamayız.
Düşmanlar kadar
kendi adamlarımızı da öldürürüz.
Ama en azından tek bir gemi de olsak
valiye bir tehdit teşkil ederiz ve...
...o da peşimize düşerse, oradan
sağ çıkanların kaçıp doğu kıyısına...
...çekilmeleri için bir fırsat
yaratmış oluruz.
Ya peşimize düşmezlerse?
- Hadi! Filikaya binin!
- Tuttum seni!
Atlayın efendim!
Başaramayacağız!
Ateşe karşılık verin!
Rüzgar üstüne doğru!
Diğer savaş gemisinin
peşine düşelim mi efendim.
Filikalarla kaçanları yakalamaktan
mahrum kalırız ama.
Adamlarının gemiyi ele geçirebileceğinden
emin misin?
Teach, iyi bir savaşçı olsa da gemisi
güçsüz durumda ve adamlarım...
...kalabalık ve güçlü
bir şekilde üç farklı yönden saldırabilir.
Taktiksel açıdan dezavantajlı durumda.
Taktik mi hırs mı diye sorsalar,
hırsı seçerim.
Charles Vane'in intikamını almak istediği
yönündeki istihbaratımız doğruysa...
...hırslı bir şekilde savaşacaktır.
Şüphesiz ki intikam,
güçlü bir motivasyon kaynağıdır.
Neyse ki benim adamlarımın da
motivasyonu gayet yerinde.
- Emri ver.
- Takip emri verin!
Çevre güvenliği sağlanınca
geri döneceğimi konseye bildir.
Ve lütfen birine eşimi
getirmesini söyleyin.
Tabii ki de efendim.
Ha siktir!
Bir süredir ses seda çıkmıyor.
- Bu onlar için mi, yoksa bizim için mi
kötü haber. - Emin değilim.
Bizim için olsaydı şimdiye dek
haberimiz olurdu.
Bunun kime ne faydası olacak?
Eğitim görürken, bunun epey
rahatlatıcı bir şey olduğunu söylemişlerdi.
Ama şu an hiç öyle gelmiyor.
Ama bu rolü oynayacaksam,
buna uygun gözükmeliyim.
- Tüm bunlar senin canını
benimki kadar sıkmıyor. - Neymiş o?
Bu durum işte.
Her şey.
Dünya çok hızlı değişiyor ve
biz de ona ayak uyduruyoruz.
Birbirimizi tanıyamayacağımız günlerin
yakında geleceğinden korkuyorum.
Biz kimsek oyuz.
Önemli şeyler
o kadar da hızlı değişmez.
Bayan Rogers?
Vali sizi görmek istiyor.
İki gemi karaya oturmuş,
biri de barikattan kaçmış.
Üç gemi karaya oturdu.
Teach hâlâ serbest.
Her şeyi kıyaslayacak
olursak şanslıyız.
Orada olup izlemediğin için üzgünüm.
Oradan oraya yer değiştirmek
seni çok rahatsız ediyordur.
Orasını bilemem.
Bunu yaptım.
Bugün benden daha rahatsız olan
kişiler olduğuna eminim.
Mürettebat hazır.
Mürettebat!
Bu adaya ayak basmadan önce...
...kazanmanı sağlamak için icap eden
her şeyi yapacağımı söyledim.
Şayet insanlar bizi...
...ben adamların yerine eşleriyle
oturduğumda daha iyi anlayacaksa...
...eğer dünya onlara böyle
daha mantıklı gelecek...
...ve bu sayede otoriten artacaksa...
...hatta rahatsız edici olsa bile...
...seninle anlaşma yapmak istiyorum.
Sayın Vali?
Sokakların güvenli olduğuna
emin olduğumda seni göndereceğim.
Kaptan.
Bu sonuncu.
Gelen adamların söylediklerine göre...
...son sandal buymuş.
Benim de haberim var.
Yaralı bir adamın sudan
çıkarıldığını söylediler...
...az kalsın boğuluyormuş.
Benim de haberim var.
Dikkatli olmam gerek.
200'den fazla adamım kayıp.
Diğerlerine bunun sebebini
açıklamak zor olacak.
Uğraşmam gereken
onca şey varken burada durup...
...aralarından birinin
kaderine tutunmam gerek.
Son zamanlarda onunla birlikte
çalıştığını biliyorum...
...arkadaş olmuşsunuz hatta.
Ne dediğimi ben de bilmiyorum.
Sanırım...
...o da benim arkadaşımdı.
- Limanı kapatmışlar!
- Biliyorum.
İki gemi batırmışlar.
İki günde halletmişlerdir.
- Biliyorum...
- O zaman ne diye uyarmadın?!
Uyardım zaten!
Üç gemi vardı, iki değil.
Onları Abaco adasında yenmiş.
Altı gün önce gemilerini batırmış.
Öğrendiğimde derhal
Bay Featherstone'a haber verdim.
Limana gitmemeni
söylemesi gerekiyordu.
O zaman hepimizin başını
Bay Featherstone belaya soktu.
Ben de farkındayım.
Bu kadar mı adamın kaldı?
Teach ve Revenge kayıp.
Limandan uzaklaşıp hızla
kuzeye doğru gittiklerini gördüm.
Diğerleriyse...
...ölü ya da yakalanmış
farz ediliyor.
Peki ya Silver?
O nerede?
Bugün telafi etmemiz gereken hatalarımız
ve etmemiz için bolca vaktimiz olacak.
Ama şu anda
sahilden uzaklaşsak iyi olur.
Neredesin?
- Ne?
- Yakında Nassau'ya yelken açacağız.
Şu anda başka yerlere
gitmem gerek...
...ama burada kalmayı seçtim.
Peki sen nereyi seçtin?
Bugün Nassau'dan...
...Billy'nin direniş hareketinin
bir korsan kralına...
...sadakat yemini ettiği
malumatını aldık.
Bir gün, sürgününden
Nassau'ya dönüp...
...İngilizleri geri püskürtecek...
...ve kendisine hıyanet edenleri
cezalandıracak bir adam.
Bu yüzden mi beni
yatakta tek başıma bıraktın?
O korsan kralının adı...
...Uzun John Silver.
- Uzun John Silver mı?
- Evet.
Uzun John Silver kim?
Çok güzel bir soru.
Sanırım o meyhanedeki gecede
bana anlattığı masalda...
...mühim bir şeyler olduğunu fark etti.
Belki de gizemli
bir şeyler fark etmiştir.
Hikâyesini uydurmak için
unvanımı kullanıyor.
Bu neden canını sıkıyor?
Buraya kadar geldik çünkü
Flint'le aynı telden çaldığımız zaman...
...üstesinden gelemeyeceğimiz
bir engel olmaz.
Neden bilmiyorum.
O da bilmiyor...
...ama öyle işte.
Birimizin diğerine üstün gelmesi,
sözde olsa bile...
...tehlikeli bir şekilde cazip geliyor.
Ve...
Onun arkadaşın olduğuna inandığın
için mi canın sıkılıyor?
Evet, bu yüzden.
Billy de Flint'i birkaç ay boyunca
hayatlarımızdan silmek için...
...fırsat kolluyor.
Bu işin kökünde
bir şeylerin olduğuna eminim.
Bana söz hakkı vermeden
beni kendi davasına...
...sürüklemesi de hoşuma gitmiyor.
Dur biraz.
Arkadaşım olduğuna inandığımdan mı?
Bu mevzuda görüşüm olup
olamayacağını mı soruyorsun?
Kaptan Flint'in senden önce "dostum"
dediği kişilerin kaderlerinden...
...endişelendiğini söylememiş miydin?
O zamandan beri çok şey değişti.
O zamandan beri çok şey değişti
ama değişmeyen şey ise...
...bir adamın sana ihtiyacı olduğunda
dostum demesinde...
...bir miktar şüphenin bile
can kurtarmasıdır.
Onun bana ihtiyacı olduğu kadar
benim de ona ihtiyacım olmasa...
...dediğin mantıklı olabilirdi.
- Bence ihtiyacın yok.
Sen onun gözünde ne isen,
o da senin gözünde ne ise...
...bence olman gereken kişi
için ona ihtiyacın yok.
Bana sorarsan
senden iyi bir kral olur.
Beş para etmez bir korsan olmasam...
...nereye gitsen oraya giderdim.
Rota değiştirmeyin.
Ana ve mizana yelkenlerini bağlayın.
Gülleleri bırakın.
Tüm gülle kapaklarını kapatın.
- Duruyor musun?
- Eşyalara gelen hasar varken...
...borda kısmını ateş açmak
için yeterince döndüremem.
Şalopalar gayet dayanıklı.
Peki neden gülleleri kapattın?
Gemiye kolayca binerler.
Bana hep senin korkusuz biri
olduğunu söylemişlerdi.
Yalan mı söylediler yoksa?
Zor bir şeyi zekice yoldan
yapmayı istemek, korkmak sayılmaz.
Bu savaşı o istiyor.
Biz de ona verelim.
- Savaşa hazır olun!
Lordum.
Bölük, sahilden dönüyor.
Toplam 75 esir varmış.
Dışarıda daha çoğu var.
Olmak zorunda.
Bu kadar kişiyle Nassau'nun dışında
arama imkânımız kısıtlı.
- Nereye bakacağımızı bilmeden...
- Peki ya muhbirler?
Muhbirler mi?
Burada korsanların saklanmak için
nereye gideceğini bilen biri vardır.
Neticenin belli olmamasından dolayı
dün öne çıkmak için...
...tereddüt etmelerini anlarım
ama bugün ne peki?
Gerçekten hiç kimse mi
yardım talebinde bulunmadı yani?
Bulunmamışlardır tabii.
Kıllarını kıpırdatmamak daha kolayken
niye bir şey yapsınlar ki?
Dünyanın öbür ucunda bir yerde...
...İngiltere ile İspanya,
tahta hangi kralın...
...geçeceğini belirlemek için
bir daha savaşıyor.
O sırada biz de...
...buradaki medeniyetin çöküşünü izlemek
isteyen bir düşmanla savaşıyoruz.
Kendileriyle hedefleri arasında
duran tek engel biziz...
...ama kimse yardım etmeye
tenezzül bile etmiyor.
Umarım bir gün, birileri bana
tüm bunların ne anlamı olduğunu söyler.
Bakma öyle! Yürü.
Duydun beni, yürü hadi.
Daha kaç kişi var?
Diz çök!
Dokuzunu sınırın doğusunda yakaladık.
Şuradakinin, Flint'in yardımcı kaptanı
olduğunu düşünüyoruz.
Flint'in adamlarından mısın?
Kaptan Flint'in kaçış planlarıyla
ilgili bir bilgin varsa...
...seni hoşgörüyle karşılarız.
Siktir git.
Kaldırın şunu.
Beni hatırlamıyorsun, değil mi?
O gün tuzağınıza düştüğümüz zaman...
...o ormandaydım.
Senin adamlarının benimkilere
neler yaptığına şahit oldum.
O olaydan sonra...
...kamptaki çocukların...
...dostum dediğim kişilerin
kulaklarını kestiğini öğrendim.
Zaferi kesinleştirmek için ödüller.
Eve dönmek için bize
verilen emirleri ihlal etmek...
...Majesteleri'nin Donanması'na
olan görevimize itaatsizlik olur.
Şayet bir gün yine
İngiltere'yle karşılaşırsak...
...bence onlara verecek
bir cevabımız olacaktır.
Tutun onu.
Ama bazı şeyler,
vazifeden daha önemlidir.
Hayır!
Kendi adamlarına sırtlarını
çevireceklerini sanmıyorum lordum.
Bu savaş artık
öyle olmaktan çıktı.
En yakın zamanda
mahkemeler başlasın.
- Bunları mazide bırakmak istiyorum.
- Baş üstüne.
Siz onun güçlerini yendiğinizde...
...Ormiral, Vali'ye Nassau'dan çıkıp...
...donanmasını Londra'ya
yönlendirdiğini söyledi.
Kaptan Berringer
adındaki madunun biri...
...birkaç yüz adamın...
...burada kalıp yenilgilerinin
intikamını almasına izin verdi.
Rogers'a bizzat
sadakat yemini edip...
...davamızla herhangi
bir alakası olduğundan...
...şüphelendiği kişiler üzerinde
bir temizlik yaptı.
- Nasıl bir temizlik?
- İdam, işkence.
Önünde sonunda insanlar,
bizden çok ondan korktu...
...kara lekelerin de
artık bir tesiri kalmadı.
Biz de ona bizzat meydan okuyup
kasabaya girmeye çalıştık ama...
...adamları çok fenaydı.
Çok kanlı bir savaş oldu.
En kötüsü de, Berringer kasabadan
kampımıza girmeye çalıştı...
...iki adamımızı bize düşman etti...
...işimizi hepten bitirmeye çalıştı.
Neyse ki planı
tam zamanında öğrenebildik.
Sınırlar artık çizildi.
Kasabanın küçük bir kısmı hariç
her yerini kontrol ediyor.
Adanın çoğu tarafını
adamlarım yönetiyor.
Adamların mı?
İzciler geri döndü.
İçeride görüşürüz.
Bitti mi?
Ne bitti mi?
Annemin gözlerine bakıp...
...bizi büyük bir savaşın
beklediğini söylemiştin.
Korsanlarla kölelerin birlik olup
İngiliz İmparatorluğu'nu...
...sallayacak türden bir
darbe indirebileceği bir savaş.
Ama şimdiyse
gemilerimiz yok oldu...
...ordumuz ikiye ayrıldı ve...
...yenilip geri püskürtüldü.
Aranızdan güvendiğim
tek adam da öldü.
Sana soruyorum...
...sence bu savaş
onunla birlikte mi öldü?
Gel buraya.
Aç şu kapıyı! Çabuk gel!
Mahkemenin kararı...
...sanığa karşı getirilen kanıtların...
...doğru ve inkâr edilemez
olduğu yönünde.
Ona kendi savunmasında
rahatça konuşma fırsatı tanıyan...
Bugün 121 kişiyi tutsak aldık.
Düşmanlarımız bizden 121 kişiyi
tutsak alsaydı...
...sanıyorum hızlı ve zalim
bir şekilde öldürülürlerdi.
Bizim içinse, misafir edilip,
korunacak 121 tutsak...
...doyurulacak 121 boğaz ve yapılacak
121 duruşma anlamına geliyor.
Medeniyetin buradaki insanlara
kolayca geldiği söylenemez.
Bu duruşmalar...
...hepsi burada mı yapılacak?
Onlara kalacak yer ayarlarsanız
memnun olurum, evet.
Yargıç Adams ve mahkemesinin...
...gelişinden bu yana geçen haftalarda
önemli ölçüde iştahlı olduklarını gördük.
Masrafların geri ödeneceğini
umabilir miyim?
Ofisime gelip, arkadaş olmamızı
istediğini söylemiştin.
Bir arkadaşım olarak, ortak
girişimimizin mevcut krizi atlatması...
...hususunda kendi payını yerine
getirmeye istekli olursun sanıyordum.
Kusuruma bakmayın Lordum...
...fakat arkadaşlığımı size
ispatlamadım mı?
Başarınızı garantilemek için
kendimi ve çıkarlarımı...
...büyük bir riske atarak korsanlar
arasında düşmanlar edindim.
Onları düşman mı edindin?
Onlar bir süredir benim
düşmanımdı zaten.
Senin düşmanın olmadıklarını
mı söylüyorsun?
- Size... - Bugünkü yardımlarınız
için teşekkür ederim.
Savaş kazanılana kadar...
...bugün, yarın ve her gün yardım
edeceğinize inanıyorum.
Bu hepimizin paylaşması
gereken bir yük.
Sokakta bağımsız bir şekilde
görüldüğüm zaman...
...size daha iyi hizmet ediyorum Lordum.
- Gizli ortağınız olarak, benim...
- Artık gizli ortaklar yok.
Başka gizli ortağım olmayacak.
Burası artık gerçek dostların...
...ve can düşmanların olduğu bir
ada, ortası yok.
Şu anda, hâlâ gerçek dostlarımın
arasında olduğuna inanıyorum.
Aksini inanmam için herhangi
bir nedenim var mı?
Elbette hayır Lordum.
Teşekkürler.
Bizi yalnız bırakın.
Tam sayıyı bilmiyorum...
...ama anlaşılan limandan çok sayıda
adamı tutsak almışlar.
İdamlara hemen başlayacaklarını
varsayıyorum...
...ki bu çok zamanımız olmadığı
anlamına geliyor.
Buradaki adamlarınla bile,
Nassau'ya ilerleyip...
...zaferi garantilemek için gereken
sayıya ulaşamayız.
Ama bu sayıyı önemli ölçüde
arttırabilirsek...
Nasıl arttıracağız?
Underhill çiftliğini kullanarak.
Sınırlarımız içindeki en geniş ve
en zengin çiftlik.
Ayrıca 200'den fazla köleye
ev sahipliği yapıyor.
Çok sıkı korunuyor.
Şu ana kadar orayı ele geçirmek
için gereken insan gücüm yoktu.
Ama şimdi, buradaki adamları da katınca,
mümkün olacağını düşünüyorum.
O kölelerin yarısını bile savaşımıza
katılmaya ikna edebilirsek...
...o zaman gerçekten orayı
geri alabilecek bir konumda...
Çok uzun sürer.
Önerdiğin şey için vaktimiz yok.
- Birkaç gün...
- Vali şu an afallamış durumda olabilir...
...ama uzun süre öyle kalmayacak.
Tekrar toparlanıp, savunmasını
güçlendirecek bir yol bulması...
...belki günler belki de saatler sürer.
Bugün toplayabildiğimiz kadar
adamla birlikte...
...Nassau'ya hızlı ve doğrudan
bir saldırı yapmalıyız.
- Dur biraz... - Biz uzun bir savaşın
sonunda yıpranmış olan iki savaşçıyız.
Bir sonraki darbe belirleyici olabilir
bu yüzden ilk biz saldırmalıyız.
Orada dur.
Bu adamları döndüğü zaman Uzun
John Silver'ı izlemeleri için hazırladım.
Yokluğunda onun rolünü
üstlenebileceğini düşünüyorsan...
...yanlış düşünüyorsun.
Adamlarım seni tanıyor ama onları
bir araya getiren kişi sen değilsin.
Batıdaki çiftliklere yaptığımız baskınlarda
onlara liderlik eden sen değildin.
Onlarla beraber yaşayıp...
...sarhoş olan ve kan akıtan
sen değildin.
Yani Uzun John Silver'ın
yokluğunda...
...adamlar beni izleyecek, seni değil.
Bundan sonra ne olacağı
konusunda da...
...onlara cevap verecek kişi
ben olacağım, sen değil.
Bu kadar kolay gözden
çıkarılabiliyorum değil mi?
Benim için değerin var mı? Evet.
Dövüş yeteneklerinin
başarımıza katkısı olur mu?
Elbette.
Peki sana burada ihtiyacımız var mı?
Hayır. Elbette yok.
Bir şeyi unutuyorsun.
Buradan birkaç günlük uzakta
bir yerdeki bir adada...
...gizli bir yere gömülü bir
hazine sandığı var...
...ve yerini bilen sadece üç kişi var.
Bugünden sonra o üç kişinin içinden
hayatta kalan son kişi olabilirim.
Buradaki konumunu korumak için,
Nassau'da güvence altına aldığımız...
...hazineye bel bağlayan adamlarımı...
...sandığın yerini söylememekle
mi tehdit ediyorsun?
Ulaşacağımız akıl almaz bir zafer var...
...ve ne pahasına olursa olsun
bunu göreceğim.
Bu sana küçük bir adamın
hareketi gibi görünebilir.
O burada olsaydı, eminim ki...
...Bay Silver bütün bunları daha
iyi anlamanı sağlayabilirdi.
Ama onun yokluğunda, canın nasıl
isterse öyle düşün.
Benim sözüm geçecek.
Ben de biliyorum.
Sandığın nerede olduğunu
üç adam...
...ve bir kadın biliyor.
Evden ayrılmadan önce bana söylemişti.
Yarın sadece bir kişi görevde
olsaydı daha iyi olurdu...
...ancak bunun çok basit
olacağını düşünmüyorum.
Burada korsan kral olmayacak.
O kadarına eminim.
- Bitirdin mi?
- Evet.
Yürü o zaman.
Vanguard'da en son ne
zaman savaştın?
O seni hiçbir zaman öyle
görmeyecek, Teach'i diyorum.
Öyle görmesini istediğini
biliyorum ama asla olmayacak.
Bir parçamın, onun gözünde
nasıl göründüğümü umursadığı için...
...canımı vermeye razı olduğunu
mu düşünüyorsun?
O zaman bunu neden yaptın?
Vali ile beraber o vagondayken...
...atlarınız ilk göründüğü sırada...
...her şeyi bitirmek için
bir şansım vardı.
Ellerimle boynunu kavradım.
O an daha fazlasını
yapabilseydim...
...biraz daha vaktim olsaydı...
Charles hâlâ burada olurdu.
Vane'in şu an beni yukarıdan izleyip,
bütün gücüme rağmen...
...ölümünün intikamını alamayışıma
şahit olabileceği düşüncesi var ya...
...işte bu uğrunda hayatımı riske
atabileceğim bir şey.
Teach'in gözünde nasıl
göründüğüm değil.
Arkamızda kimse durmazken
Charles Vane durdu.
Charles Vane hayatını bizim
için riske attı.
- Charles Vane-
- Sikeyim Charles Vane'i.
Onun hakkında ne hissettiğini
biliyorum.
Ben de aynı şeyi hissediyorum
ve bunu biliyorsun.
Ama o öldü.
Ve hâlâ onu mutlu etmeye çalışmana
bir anlam veremiyorum.
Ve bu ancak ona katılmanı sağlar.
O meydanda sallandırılan kişi ben
olsaydım aynı şekilde hisseder miydin?
Buraya geldim çünkü hepimiz
Nassau'yu geri alıp...
...kendimize ait bir yer yapabileceğimiz
konusunda anlaştık.
Bir şeyi kanıtlamaya gelmedim buraya.
Kim olduğumu anlamak için gelmedim.
Ve ölü bir adamın gözüne girmek
için gelmediğime de oldukça eminim.
Adayı geri almak konusunda
sona doğru yaklaşıyoruz.
Motivasyon açısından...
belki de hepimiz farklı
şeyler tarafından...
...yönlendirildiğimizi kabul
etmek zorundayız.
Öyle mi?
O motivasyonlar kendi sonlarını
talep ettiğinde ne olacak peki?
Hepimizin parçası olduğu bu şey tam
ortasından parçalanmaya başlamayacak mı?
Öyle bir şey olmayacak.
Çoktan oldu bile.
Ne yaptı o?
Vali istediği tek şeyi verirse...
...döndüğümüz zaman bunların
hepsinin bitebileceği...
...mesajını vermek için...
...rotasını Nassau'ya çevirdi.
Charles'ın idamına karar
verdiğim zaman...
...sonuçların ne olacağını
bilmiyordum.
Buradaki geleceğimizi ve seni
korumanın tek yolu buydu...
...ben de öyle yaptım.
Seninle olan ilişkime...
...tepki göstermeye başladıkları zaman...
...ki bunu sadece zerre kadar
etkilenmiyormuş gibi yaparak...
... yatıştırabileceğimi biliyordum.
Onu da yaptım.
Role adapte olabilmek için
hepsini yaptım.
Uygun görünsün diye kendimi
sakatladım çünkü sen...
...ortağın olduğuma inandığın sürece
başkasının neye inandığının önemi yoktu.
Seni hiçbir zaman bundan
aşağıda görmedim.
Güzel, o hâlde az önce orada ne
olduğunu söyleyebilir misin?
Onun, senden, benden ya da düzinelerce
diğer insandan daha fazla...
...fedakârlığa katlanmasını istemiyorum.
Böyle bir şey istediğin yok. Onu
duruşmaların yükünün altına soktun.
Bunu ödemek için para bile
çalmış olabilirsin...
...ama kast ettiğim şey bu değil
ve bunu biliyorsun.
Bu işte ortağım olmak için, görmezden
gelmenin daha iyi olacağı şeyler var.
Söylediğin şey bu değildi.
Artık sessiz ortaklar yok demiştin.
Bunun sorumluluğuna hepimiz
birlikte katlanacaktık.
Bana söylemediğin şey ne?
Korunmak istemiyorum.
Buna gerek yok.
Ben kazanmamızın an
meselesi olduğunu düşünürken...
...sen neden çok uzak bir ihtimalmiş
gibi davranıyorsun bilmek istiyorum.
Sarah'ya evliliğimizi resmen bitirme
niyetinde olduğumu söylediğim zaman...
...ne gibi sonuçları olacağını
bilmiyordum.
Önemli olacağını düşünmemiştim.
Yıllardır nadiren iletişim kuruyoruz.
Tepkisi...
...beklediğimden daha ağır oldu.
Ne yaptı?
Ailesi alacaklılarımdan birkaçı
ile irtibata geçip...
...geri ödeme süresini uzatmaya
ikna etti.
Bu alacaklılar borçlarımı talep etselerdi,
diğerleri de aynı şeyi yapacaktı.
Borcu ödeyemeyebilirdim.
Mahkeme yakalama emri çıkarırdı
ve ben de kanun kaçağı olurdum.
İngiltere savaşta. Çabalarımıza destek
olmak için para göndermeyecekler.
Bu yüzden bunu yapmak için önemli
miktarda borçlar almak zorunda kaldım.
Her geçen gün büyüyen borçlar.
Görünen o ki, zaferimiz
yenilgimizden daha masraflı.
Buradaki ticaretin işlemesi için
borçların hemen ödenmesi gerekiyor.
Ticaretin işlemesi de şu an
için çok uzak görünüyor.
Neden bana söylemedin?
Sen benim için bir taviz değilsin.
Sonuçları ne olursa olsun
yaptığım şeyden pişman değilim.
Bu konuda şüphen olsun
istemiyorum.
Ailesinin senin alacaklılarını bu kadar
kolay manipüle edebilecek nüfusu var mı?
Alacaklılar paraya cevap verdi.
Onların nüfusuna değil.
Ailesinde hem para hem nüfus var.
Anlıyorum.
Fakat...
...benim de öyle.
Uzun John Silver.
Evine hoş geldin.
Çeviri: Ufuk Yeniadım & Yağızhan Helvacı
& Trust No 1 - Senkronizasyon:Captain Hook