Black Sails'ın önceki bölümlerinde...
Sanırım tekrar o sahile dönüp,
sahildeki her altına el koyma niyetindesiniz.
...ve bunu yapmak için de yardımıma
ihtiyacınız olacak.
Sen tekrar Urca altınlarını alabilesin diye
adamlarımı ve kaynaklarımı irtikap ettim...
...senin Kaptan Vane'i hisardan defetmen
karşılığında.
Gemi bulacağız,
adam alacağız...
...bir hiçlikten yaratacağız bunu,
yeni bir mürettebat.
Daha iyi bir kaptan istemiştin.
Sana Kaptan Jack Racham'ı veriyorum.
Karın olamam senin, Jack.
Biz seninle ortak olacağız, ta ki
kara toprak olana kadar.
Bu Good Fortune ganimetinde çalınmış
kraliyet mücevheri.
Babası Lord Peter Ashe,
Carolina Kolonisinin Valisi.
Babası çok nüfuzlu birisi,
ikimiz bir zamanlar arkadaştık.
Onu babasına götürdüğünde,
tam olarak bunu yaparak...
...amacının ne olduğunu açıklayacaksın.
Nassau özerk olabilir.
Artık rehin değilsin.
Seni buradan çıkaracağım.
Önüne gelene kafa tutacaksın, değil mi?
Bak beni iyi dinle.
Tekrar görüşeceğiz.
İngiliz donanmasının bizim korsan olduğumuzu
unutturmaya yetecek...
...değerli bir şey olduğunu mu düşünüyorsun?
- Bir şey değil, birisi.
Bu Eleanor Guthrie, Nassau
ticaret patronu.
Hırsızlık kraliçesi oraya vardığında
Londra'nın tepsini hayal edin efendim.
- Gerçekten özür dilerim...
- Hayatlarımızı mahvettin! - Miranda...
O ipi boynunda görmek,
manivelayı iki elimle birden çekmek ist-
Kaptan Flint'i tutuklu bulunduruyorum!
Yargılanması hızlı bir
şekilde gerçekleştirecek!
Flint benden çaldı ve ben de
bunu düzelteceğim.
Sen Flint'ten nefret ediyorsun,
ben de.
Ama şimdi gelecekler karşısında
nasıl sağ kalacağımızı konuşuyor.
Benim önerim, onu oradan çıkaralım.
Herkes birilerine canavardır.
Sizinkinin ben olduğuma bu denli ikna
olmuşsanız, canavarınız olacağım.
N'apıyorsun burada?
Biri seni zafer hatırası olarak
öldürecekse ben olmalıyım.
Onun sözü, buradaki söylenmiş
son söz olacak.
Adamlarımın sırtlarını sağlam bir şeye
dayamaları gerekecek...
...bunun için bana bakıyorlar...
...ayrıca yeni serdümenlerine bakacaklar.
Bilmen gereken bir şey var...
...Vane'in teğmenlerinin elindeki
talihsizliğimin tam öncesinde...
...dostumuz, keşfe çıkan,
bana bir itirafta bulundu.
Altının yerini daha büyük bir pay
için yeni bir mürettebat karşılığında...
...satabileceğini söyledi.
Direğe yaklaşın,
sancak tarafına!
Bocurgatı techiz edin!
Efendim?
Sizi görmek isteyen adamlar va-
Yardımcı olabilir miyim?
Drummond'sın sen.
Mary'nin kocası.
Mary bizim bacımız.
Caleb, Tom ve...
...Edgard.
- Edgard, aynen.
Williamsburg'ten ta buraya sırf bana
kızmaya mı geldiniz?
Williamsburg'ten buraya ona karşı ettiğin
evlilik yeminini onurlandıracağından...
...emin olmak için geldik.
Gün sonunda, ya onun kocası olacaksın
ya da son kocası.
Kusura bakmayın ama gitmem
gereken bir yer var.
Bizimle geliyorsun.
Öfkeni anlıyorum ama...
..."sonsuza kadar" lafından başka
verilmiş her sözün...
...önceden tarafların anlaştığı
bir yalandan ibaret olduğunu...
...bilecek kadar uzun yaşadım.
Hiçbir şey sonsuza kadar sürmez.
Her şey sona doğru yol alır.
Ve kendimizinkine yaklaştığımızda
saat sesi daha da artar...
...biraz aklı başında olan bir adam onu
mutluluktan yoksun bırakmak adına...
...sözlere müsaade eder.
Tüm bunları Mary'e açıkladım ki beni
anladığını...
...ve ayrılığımıza karşı
itirazı olmadığını zikretti.
Kardeşime yalancı mı diyorsun sen?
Yani...
Karşımdasın işte.
Bunu yapmanız için size en az 3 yalan
sarf ettiğini düşünüyorum...
Birincisi, dolgun bir işle onunla uzlaşıp
emekli olduğumu söylediğini...
...hayal ediyorum.
Ki bahsetmediği şeyse, o işin
bir hayli tuzlu bir iş olduğu.
İkincisi, adımın Drummond olduğunu
söylemiş...
...lâkin denizdeyken bana
Teach derler.
Üçüncüsü ise...
...belli ki sizi benim yoluma
kılıç doğrultabileceğinize...
...inandırmış ve bundan sağ
kurtulabileceğinizi tecrübe ediyor.
Bu da birazcık gerçekten noksandı.
Nassau bekliyor.
Yola çıkalım.
Black Sails, 3. Sezon, 1. Bölüm
Çeviri: fuckirama & restlessness
İyi seyirler!
Kim var orada?
Kim var orada dedim!
Buranın Sulh yargıcı sizsiniz.
Hazzard.
Bridgetown, St. Kitts...
Martinique, Nevis, oraların yargıçları
korsanlıktan adam astılar.
Hepsi benim ziyaretime nail oldular.
Söz yayıldı...
...bir korsana karşı ceza uygulayan her yer
cevabını benden alır.
Siz de bilmeliydiniz.
Duymalıydınız.
Ama yine de o 3 adamı meydanda asmayı
tercih ettiniz.
- Neden?
- Asmasaydım-
Sizden korkmaya müsaade etseydim,
kendimi kanunlardan alıkoysaydım...
...buradaki medeniyet yok olur gider.
Ayrıca sizin ziyaret ettiğiniz çoğu yargıç...
...yozlaşmış, saktekâr adamlardı.
Bahse varım ki,
hakkınızda tüm işittiklerime...
...acımazsızlığınıza, zalimliğinize rağmen,
farkı söyleyebilirdiniz.
Anlayacağınız üzere ben
dürüst bir adamdım.
Hayır!
Hayır, hayır, hayır.
Geliyorlar!
Bir ip salın!
Yağmalamaya yetişmemiz lazım!
Güverteye götürün, aşağıya.
- Ne kadar var daha?
- 3 tane daha.
- Bitti mi?
- Bitti.
- Yağmalar toplanınca yelken açın.
- Herkes işinin başına.
Anlaşılan güzel vurgun yaptık.
Her şeyi iç tarafa götürün.
- Adamlar bu şartlar altında iyi iş çıkardı.
- Hepsi değil.
Metanetini kaybetti. Tekrar açılmadan...
...onun keşif kolunda bir yere
yer değiştirmesini istiyorum.
Ayağını kaybetti.
Metanetiyle bir alakası olduğunu sanmıyorum.
Yerini değiştir.
- Daha da kötüye gidiyor.
- Bir yere gittiği yok.
Emin misin?
Bir grup sömürgeyle yüzleştik.
Böyle bir ruh hâlinde olmaya hakkı var.
O mu?
Evet, o.
Tam olması gerektiği yerde.
Yamacına götür o zaman bizi.
Iskotayı açın!
Savaşa hazır olun!
- Adamları gemiden atlıyor.
- Adamları değil onlar.
Kargosu.
Jack onu avlamamı istediğinde, onun
malzeme taşımacılık yaptığını söylemişti.
O malzemelerin hisar onarımında
elzem şeyler olduğunu söylemişti.
Gariptir ki, kölelerle ilgili bir şey
söylediğini hatırlamıyorum.
Bu adam kargomu istiyor.
Alabilir.
En iyi yelken pozisyonunu alın,
gitmek istiyorum...
...bu sırada yağmaları toplasın.
Kaptan!
Yavaşlamıyor.
- Ne? - Köleleri toplamaya
filika indirdiler...
...yine de bu tarafa geliyorlar!
Hassiktir.
Savaşa hazırlanın.
Kim olduğumu biliyorsun.
Bilemeyeceğin şey ise nereden geldiğim
ve bir zamanlar kim olduğum.
Bunu bilseydin, eminim bugün daha farklı
tercihler yapardın.
Kanıt teslim edildi.
Suçlama dikkate alındı.
Şimdi yargılamayla ilgili konuşalım.
Bayan Guthrie, karar duyrulmadan önce
savunmanızla ilgili...
...söyleyeceğiniz bir şey var mı?
Tek bir pişmanlığım var...
...o da Nassau korsanları kesemi sikkeyle
doldurdu...
Beni başka bir şeyle doldurmaları için elime
hiçbir fırsat geçmedi.
- Özür dilerim.
- Bayan Guthrie...
Bunu görmek size biraz
uygunsuz geliyor olmalı.
Bunu sizin yaptığınızı varsayıyorum.
Düşlediğim dünyada...
...bu yere bu kadar katkı sağlamış
olan Eleanor'un duruşmasının haberini...
...almak var.
Onlar böyle işte...
...biri onlara ihtiyacı olan
şeyleri sağlamalı.
Şimdi ise buna ihtiyaçları var.
...bunlardan ve sayısız başka
suçtan suçlu bulundu.
...cezası ise idamdır.
Londra'dan haber var mı?
Yargılanma haftaya bir zamana ayarlanıyor.
Büyük gösterinin harika olacağı
söyleniyor.
Kralın kendisi günlük haberleri alıyor.
Bu denli ilginin olduğu
politik bir işlemde...
...ona sunulacak herhangi bir
merhamet şekli olduğuna inanıyor musun?
Yalvarmaya hazır olanlar için
her zaman bir merhamet şansı vardır.
Ama senin bizim oyunumuzu görmeye
geldiğini bir türlü hayal edemiyorum.
Senin için ne yapabilirim?
Aylar öncesinde Kaptan Flint ve Racham
anlaşmayı yaptıklarında...
...Urca altını üzerinde farklılıklarını
belirlediler.
Benden de hisarın tamirine göz kulak
olmamı istediler.
Nassau'nın güvende olduğundan
emin olmak adına.
Ama iş yapacak adamlar olmazsa,
ilerleme de olmaz.
Hisar böyle kalır ve hepimiz açığa çıkarız.
Kaptan Vernon'un tayfası gittiğinden
beri neredeyse hiç iş gücüm kalmadı.
Birkaç gün oldu sadece.
Bir rahat ver.
2 hafta oldu.
Eleanor'un yerini almak istedin.
O, Nassau'nun kimsenin çözemeyeceği veya
çözmediği sıkıntılarını hâlleden...
...tek kişiydi.
Hepimizin iyiliği için umarım siz de
görevlere sadık kalırsınız.
- Bu işin bittiğini görmek istediğini
söyledi. - Biliyorum.
Hisarın onarımında sorumlu olduğunu
herkese garanti etti.
Sokaklardan bana kendi kendine
çözülemeyecek sorunlar geliyor.
Ve Jack şu anda onlar içinde
başı çekiyor. - Biliyorum.
Sikerler.
Gidip konuşacağım.
Teşekkürler, Celeste.
Enfesti.
Amına koyduğumun asalakları aşağıda.
Gram dikkatin yok, seni soyup
soğana çevirecekler.
Hangi insan, eline fırsat geçince,
bu kadar az bir çabayla...
...kitlelerin odağı olmak istemez ki?
Bu sana günlük 100 pounda patlıyor.
800 yılda falan,
"Bak ben sana demiştim" diyebileceksin.
Bu sırada, belki biz de kendimizi
biraz eğlendiririz.
Niye hisarla ilgilenen kimse yok?
Şarkıya başlamadan önce en azından sıçmamı
bitirmeme müsaade ettiğin için...
...sana teşekkür etmek istiyorum.
2 hafta oldu.
Neyi bekliyorsun?
- Üstünde çalışıyorum.
- Öyle mi?
Şu anda hiçbir bokun üzerinde çalışıyormuş
gibi görünmüyorsun da.
Burada daha çok vakit geçirsen iyi olacak.
- Bu bir süreç. - Taşak geçmiyorum, Jack.
Bilmem gerekiyor.
Senin mi bilmen gerekiyor yoksa
kocanın mı?
Ona böyle demenden
nefret ettiğimi biliyorsun.
Tabii biliyorum.
Ondan öyle hitap ediyorum ya.
Sana sinirlenmeye hakkı var.
- Altındaki payı orada öylece duruyor,
benim payımın yanında. - Ve benimki de.
Lütfen kime ileteceksen bunu ilet.
Jack Racham tembel biri değil,
Jack Racham aptal biri değil.
Jack Rackham kör de değil.
Ve Jack Racham'ın şu anda hisarda adam
çalışmadığından haberi yok değil.
Bununla birlikte, bu adada hisarın onarımını
görmeyi en çok isteyenler...
...kişilerin listesinde, herkes var ve
bir isim daha var...
...o, listenin en başında.
- Jack Rackham, evet.
- Jack Rackham, aynen.
Bana başka biriymişim gibi davranma.
Ben de senin yanındayım lan,
her zaman olduğum gibi.
Senden sadece bana planın
ne olduğunu söylemeni istiyorum.
Jack!
Öğrenmek üzeresin.
Habersiz yaklaşan günlerin ardında kaldı.
İstediğin gibi Bay Doobs'u
keşif koluna tekrar atadım.
Ona dümendeki becerilerinin riske atılmayacak
kadar değerli olduğunu söyledim.
Teşekkürler.
Harika o zaman, şimdi Keşif Koluna
yerleştirilecek diğer kişiyi konuşalım.
- Kim o?
- Sen.
Öyle mi?
- Dün akşam sömürge düzeniyle çarpıştığmızın
farkındayım. - Ee?
Sürpriz unsuru lehimize olduğunda
bu baskınlar yeteri kadar zor oluyor.
Ama şimdi? Senin de habersiz yaklaşan
günlerinin...
...bir yerde sonu gelebilir.
Ayağını her karaya attığında,
geri dönememe gibi bir riskin var...
...Nassau'nın en çok tanınan yüzünü
kaybetmesi gibi bir risk...
...ve bu risk sürekli artıyormuş
gibi gözüküyor.
Benim önerim seni de güvende olacağın
bir yere yerleştirmek.
Nassau'yu korumak için savaş veriyoruz.
En etkili silahımızın düşmanımıza
aşılacağımız korku olduğu bir savaş veriyoruz.
Hepsine karşı Kaptan Flint'i gaddar ölümün
adı yaparak bir şey başardık.
Bu hikâyenin devam edeceğinden emin
olabileceğimiz tek yol...
...bunu anlatan tek kişinin o olması.
Bu hikâye kendi kendini işliyor ve
sen de bunu biliyorsun.
Yakın bile olmadığımız bir yerin baskını
verildi bize.
Tanrım, bir zamanlar onlardan biri
olduğum için övüldüm.
Senden öyle korkuyorlar ki
benden de korkar oldular.
Acımamız gereken bir sebep olduğunu mu
düşünüyorsun?
Kim sana acımak dedi amına koyayım ya?
Bak, senin yerine duracak, senin gibi
davranacak...
...ve bunu tekrarlayacak
birinden bahsediyorum.
Endişen için çok sağ ol...
...ama taktik değiştirme zamanımızın
geldiğine ben karar veririm.
Hayır, ben karar veririm.
Bu tayfa senin adını bu günkü hâline
getirebilmek için çok kan döktü.
Ve sana ait değil.
Bu, tayfada bunu var edebilmek için
bir şeylerini feda eden herkesin ortak malı.
Bunun nasıl idare edileceğinde söz
hakları var...
...ve ben de tayfanın sesiyim.
Benim için o kadar açık ki, bu baskın
sonuncudan katbekat daha tehlikeliydi.
Adapte oluyorlar, beni endişelendiren...
...bunu yapamaman veya kabul
etmeyecek olman.
Bayan Barlow'un vefatından sonra bunların
sana...
...inanılmaz şekilde
kişisel geldiğini anlıyorum.
Bir dakika...
Şu an oynadığın rolün senin bile
anlayamayacağın kadar...
...sana yük olduğunu anlıyorum.
- Kes.
Dışardaki adamların kafalarına solucan gibi
kıvrılarak girmişsin.
Bundan dolayı seni üzerlerindeki
otorite olarak kabul ediyorlar.
Ama benim kafamda,
hoş karşılanmıyorsun.
Korktuğumdan daha beter.
Yara hiç olması gerektiği gibi iyileşmemiş.
Böyle olmaması gerekiyordu.
- Konuştuğumuz şekilde temizliyor musun?
- Yapabildiğim zamanlar, evet.
Denizdeyken daha zor oluyor.
Koltuk değneği kullanırken görülmekten
kaçındığını anlıyorum.
Anlıyorsan, keşke bu konuda gözümü
korkutmayı kessen.
Bu çizme bu denli yeni bir yara
için tasarlanmadı.
Eğer üstünde baskıyı kesmezsen...
...yara seni daha çok rahatsız
etmeye devam edecek.
İplerdeyken daha çok yaslanacağım.
Tüm ağırlığınla mı?
Sürekli hareket eden güvertede mi?
Hallederim ben.
Çürük ilerlerse, ayağını daha
çok kesmek zorunda kalacağım.
- Lütfen, açıklayayım.
- Açıklayacak ne var?
Hisarı nasıl onaracağını bilmiyordun...
...bu işi yapması için ağzına kadar köle dolu
gemiyi yakalamam için beni ayarttın.
Köle taciri gemisiyle ilgili haftalardır
elimize geçen ilk sağlam ipucuydu bu.
Gemiyi ele geçirebileceğine emin
olduğum biri lazımdı.
Yani, yalan söyledin bana.
Beni tanıdığını da göz önüne alırsak sana
vereceğimi de nereden çıkardın amına koy'im?
Üçümüz bu odadaydık.
Sen, Flint ve ben.
Hisarın tamirinin Nassau'nun
güvenliği için elzem olduğunda uzlaştık.
Tamir etmek için adam tutman
konusunda uzlaştık.
- Çabaladım zaten!
- Daha çok çabalayacaksın o zaman!
Nasıl? Adamlara çalışmaları için
fahiş ücretler önerdim.
Ne diyorlar duymak ister misin?
"Fazlasını da ödersin iki katını istiyoruz."
Pekâlâ, iki katını verelim.
Anlaştık. Sikerler.
Sonra ne diyorlar?
"Bize emir veremezsin, özgür insanlarız."
"İstediğimizde çalışırız.
O zaman nasıl gidiyor sence?"
Beş farklı tayfa,
yüzlerce adam.
Binlerce yevmiye.
Yemin ederim ki...
...bana o duvardaki delik
baştakindan daha büyük geliyor.
Onunla senin aranda durdum Jack.
Flint altın için sana karşı
savaş açmaya hazırlandığında...
...herkesin yapabileceği gibi senin de
idare edebileceğini söyleyen bendim.
Buranın hayrı için
güvenilebilir olacağını söyleyen bendim.
Neden?
Neden o anda arkamda durdun?
Neden söyleyeyim. Birlikte o kadar şey
atlattık ki aynını yapacağımı biliyordun.
Senin için aynının yaptığımı ve
tereddüt etmeden tekrar yapacağımı.
Sana bir söz verdim,
seninle birlikte...
...burayı eski hâline kavuşturacağıma
ve yine kuvvetli yapacağıma dair.
Bunun için başka bir yol göremiyorum.
Ve yapacağım da.
Gerekirse dünyaları yerinden oynatacağım
çünkü seni yüzüstü bırakmayı reddediyorum.
Bunun senin için meşakkatli olacağını
biliyordum o yüzden seni korudum.
Lütfen bil ihmal etmeye niyetim yok.
Ne saygıyı ne de dostluğumuzu.
Karşılıklı olarak böyle.
Ufukta gemi göründü!
Yelkenleri toplayın!
Kimin sancağı bu?
Hallendale.
Buyur.
Orada ne bok yiyor bu?
Öylece bekliyor mu?
Sancağı çekilmiş hâlde?
Yelkenler toplanmış.
Ne güvertede ne dümende
kimse yok.
Terk etmiş olmaları mümkün mü?
Bir ganimet alıp
onunla açılmaya karar vermişlerdir.
Ganimetin hası olmalı.
Hallendale bile gemiyi
öylece bırakacak kadar aptal değildir.
- Birkaç düzine adamla Nassau'ya dönebilirdi.
- Hatta daha azıyla.
Ne olmuş diye bakmaya
daha yakına gidiyor muyuz?
Zor durumdalarsa diye?
Rotamızı onlara doğru çevir.
- İskele tarafını gemiye çevirin.
Ne var?
Bu rüzgarda avantajımızı yitireceğiz.
Nassau'ya dönüşümüzü
bir, belki iki gün geciktirebilir.
Ve ikmal yapmaya çok ihtiyacımız var.
Gıdamız az,
mühimmatımız daha da az.
Güneybatıdaki fırtınanın
dineceği yok.
Aylaklık edersek kendimizi
tam ortasında bulacağız.
Yaklaşmak üzere olduğumuz geminin...
...adamlarının vebayla
alt güvertede olma ihtimali de var.
Adamları vazgeçirmeye
çalışmamı istiyorsun.
Evet.
Adamları tüm Nassau'nun topyekün...
...mücadele etmesi gereken
zamanlardayız fikri altında topladın.
Bu senin için önemli olsa da olmasa da.
Alınan karardan sonra gecikmeyi
engellemek için nasıl tartışacağım ki?
Bugünlerde herkes
siyah bir sancak dikip...
...on aptalı ganimet için
peşinden gelmeye ikna edebilir.
Benim ve benim gibi adamlar avlarını
korkuttukları için ganimet elde edebilirler.
Ama benim yaptığımı yapamazlar.
Hamurları uygun değildir.
Er ya da geç bu ortaya çıkar.
Hallendale'i izleyen her aptal
sonlarını hak etmiş demektir.
Haklısın.
Bu savaş daha da tehlikeli hâle geliyor.
Aramızdaki kuvvetli insanlar
birlikte göğüs gerip yüzleşmeli.
Lâkin aptallar ve taklitçiler...
...başından beri aramıza ait olmamışlardır.
Serdümen olarak karar senin.
Lüzumsuz gecikmelerden sakınmak için
adamlarımda bu şekilde tartışabilirim.
Kaptanınızı getirin!
Hasar yok.
Filikalar gitmiş.
Anlaşılan gidip onu burada bırakmışlar.
İyice arayın.
Kaptan geçmeden tedbir için...
"Yalnız öleceğiz."
Biri bana dürbünü getirsin.
Temiz su pompalanmış.
Gıda stokları da.
Kıyıdan bu kadar uzağa demir atması için
dümenin yarısını kırmışlar.
Onu bırakmışlar,
ölüme terk etmişler.
Deniz suyu.
Pislik herif delirmiş.
Tüm tayfa, herkes
onu bırakmakta uzlaşmış.
Gemiyi alıp onu limana atmak yerine
açıkta bu kadar zahmete girmişler.
Neden bunu yapmışlar?
Buradan çıkmalıyız.
Ne oldu?
Hemen buradan çıkın.
- Gemi!
- Rotası?
- Buraya doğru!
Doğu-güneydoğu!
Harekete hazırlanın!
Hemen yapın!
İngiliz renkleri.
Donanmadan değil.
Bir avcı.
Elli silah taşıyor,
belki de fazlası.
Ufuktan neredeyse bir mil içeride.
Biz yemi yutana kadar
uzaktan takip ediyor olmalı.
Bizi rüzgarı yanına alacağı
bir pozisyona sürükledi.
Batıda kara,
güneyde fırtına.
Ondan daha hızlı gidebileceğimiz
bir yönümüz yok.
- Biri bana haritayı getirsin!
- Kaptana harita gönderin!
Sancağı elinizden geldiği kadar çabuk
rüzgar tarafına çevirin.
- Savaşabilir miyiz?
- Rüzgar arkasındayken mi?
Ancak su üstünden vurabilecekken mi?
Hiç şansımız olmaz.
Seçme şansımız olmayabilir.
Dünyadaki tüm paraya sahibiz.
Kerhanenin ortasında olmayan
bir oda bulabiliriz.
Merhaneye, kerhaneye,
tabakçıya, kasaba sahibim.
Sokaktaki onlarca diğer
sorunla ilgileniyorum.
Bir şeylere ihtiyaçları olduğunda
geldikleri kişi benim.
Bir şey istediklerinde,
bir şeyden korktuklarında.
Başka bir zamanda ve yerde
bana kraliçem derlerdi.
Bunu hiçlikten kurdum.
Ve hiçbiri gerçek değil.
Neden gerçek değilmiş?
Çünkü kontrol edemediğim,
tahmin edemediğim şeyler üzerine kurulu.
Kum üzerine kurulmuş.
Gün geldiğinde
kurumlar değiştiğinde...
...medeniyet döndüğünde
bana ne diyecekler biliyor musun?
Her şeyi kaybeden orospu.
Bu odada olmayı seviyorum.
Hiçbir şeyin değişmediğini hatırlatıyor.
Bunun gerçek olmadığını mı söylüyorsun?
Elbette gerçek.
Hisar tamir edilecek.
Yapacağım dediyse yapacaktır.
Kapıyı açıp Urca altınını ilk kez
gösterdiğinde ne gördüm biliyor musun?
Bir çözüm.
Ayaklarımızın altındaki kumu
koruyacak bir havan topu.
İngiltere'ye, İspanya'ya veya kim gelip
işleri yoluna koymaya zorlarsa...
..."Alın bunu ve beni rahat bırakın"
diye tek önerebileceğim şey.
Her şey o altına bağlı ve şimdi
korumasız ve hasarlı bir hisarda yatıyor.
Charles, Jack'ın planına katılacak.
Bir aya kalmadan hisar tamir olacak.
Köleleri çalıştırarak mı yapacak?
Kimsenin aklına gelmedi mi, Jack adamları
hisarı tamire ikna edemediyse...
...onu korumaları için nasıl razı edecek?
Ne diyorsun sen?
Diyorum ki İngiltere şimdi
dönecek olursa...
...o hisarı ele geçirmelerine
engel olacak hiçbir şey yok.
Altın o hisarın içinde olduğu sürece...
...hisarla birlikte geleceklerimizi de
ele geçirecekler.
Jack istese de istemese de
altın hisardan çıkarılmalı.
Asla yapmayacağını söylediğin şeyi
yapmaya çok yakınsın.
Benden onunla senin aranda
taraf seçmemi isteme.
Önemli değil.
Yapılamaz.
Onları başta oraya koymamızın
bir sebebi var.
Koyup güvende tutacak
başka bir yer yok.
Şu anki hâliyle yok.
Kaldırın! Kaldırın!
Menzile girdi.
Öyleyse neden ateş etmiyor?
Yaklaşıyor, kaçırmayacağından
emin olmak için.
Acele etmesine de gerek yok.
Onu hiçbir şekilde durduramayız.
Kıyının bu tarafında her zaman
daha hızlı olacak, daha kıvrak.
Oradaki her neyse elindeyiz.
Saçmalık.
O adam her sorunun cevabı.
Buna da cevap vermeye hazırlanıyor.
Silah yuvalarını açıyor!
Silah mürettebatı
karşılık vermeye hazırlanın!
Silah mürettebatı atışa hazırlanın!
Fişekler.
Silah mürettebatı hazır!
Walrus mürettebatı.
Majesteleri Birinci Kral George'un
usulünce atanmış hizmetlisi olarak...
...doğrudan size sesleniyorum.
Hornigold.
Vaktimiz kısa
o yüzden açık konuşacağım ve...
...sizlere Kaptan Hallendale'in adamlarının
kabul ettiği aynı şartları sunacağım.
Teslim olursanız...
...size koşulsuz af sunmakla yetkiliyim.
Geminize el konulacak...
...size de ya benim hizmetime girme...
...ya da en yakın uygun limanda
serbest bırakılma seçeneği sunulacak.
İsimleriniz temizlenecek,
ödeme verilecek.
Reddederseniz merhamet göstermeyeceğim.
Sence kabul edecekler mi?
Umurumda değil.
Silahları hazırlayın.
Bugün savaş olmayacak.
Bu durumda çok aleyhteyiz.
Ama teslim olmamızın bedeli ne olacak?
Benden kadınımı alan şeye
affedilmek için yalvarma.
Arkadaşımdan.
Onu öldüren ve
eğlence için cesedini sergileyen.
Hiçbir zaman
başkaldırmayacağıma...
...yemin edersem
bu savaştan kurtulabilirim.
Hayır.
Benden alınanlardan sonra olmaz.
Sizden alınanlardan sonra olmaz.
O şeye karşı büyük bir hiddet besleyeceğim.
Bizi affedeceklerini söylüyorlar.
Ama bence korkulan bir şeye
af sunmak...
...ödleklikten başka bir şey değildir.
Böyle büyük şeyler vermeleri bizden
gitgide daha çok korktuklarını gösteriyor.
Neye muktedir olduğumuzdan
korktuklarının göstergesidir.
İçinizden biri sizden korkan adama
teslim olmak istiyor mu?
Kazandığımız bir savaşta
silahlarını bırakmak istiyor mu?
Ben de istemiyorum.
Benjamin Hornigold'u...
...kralını ve aflarını siksinler.
Bu savaş daha bitmedi.
Savaşmıyoruz,
teslim de olmuyoruz.
Ne yapıyoruz o zaman?
O yöne gideceğiz.
Orası bir gemi katili.
Peşimizden gelecek kadar deli,
öyle değil mi?
Billy ateşe başladığı an kaçacağız.
İskele tarafı bataryalar hazırlandı.
Onları sebebi görmeleri için
teşvik edelim.
Çıkarma yapmaya hazırlanın ve
gemiyi ateş edecek konuma getirin.
Şimdi.
Şimdi!
İşte geliyor!
Harekete geçiyor!
İskele tarafına.
O ne yapıyor?
O fırtınanın göbeğine girecek.
Çekin!
Burada.
Burada tut.
- Ateş!
Bizi iskele tarafına çevir.
Onu takip edecek bir rota bul.
Top kapakların sağlamlığından emin olun.
Halatları emniyete alın.
Bay Silver sancak tarafından hasar aldık.
Fırtınaya yaklaşınca su alacağız.
Elinizden geldiğinde yamalayın.
Yardım etmek için aşağı geleceğim.
Sadece o değil.
Ne?
Kaptan Hume elindeki tüm kozları kullanıp
on af alabildiğini söylemişti.
Şimdi Hornigold sekseniyle çıkageliyor.
Belki Flint haklıdır.
Belki korkuyorlardır.
Belki bir başkası onun için
afları almıştır.
Hume ya da Hornigold'dan
daha büyük birileri.
Bizim bildiğimiz kuralların
uygulanmadığı biri.
Flint bir konuda haklıydı.
Bu sadece başlangıç.
Başka bir şey yaklaşıyor.
Hakim: "Yıllar boyunca
binlerce olmasa da...
...yüzlerce azılı korsana
efendilik tasladınız."
Bunu yapmayı nasıl başardınız?
Suçlu: "Zamanla, sanırsam."
Bundan hoşlandım.
Kötü şöhrete sahip olma konusunda
komik bir şey var.
Ve bunu biraz tecrübe ettim.
Ne kadar insanın senden
haberi olursa...
...senin bir parçanı
kendilerine daha çok ait hissederler.
Şimdiyse bir avukat var
kendinde...
..."Eleanor Guthrie'yi mahkum eden benim."
deme hakkını buluyor.
Hakim "Onu astıran benim."
demek istiyor.
Dışarıdaki kalabalık ise...
..."O sallandırılırken alkışlayan bendim."
deme peşinde.
Hepsi senin hikâyenin bir parçası olma
hakkına sahip olduklarını hissediyorlar.
Ve müthiş bir hikâyen var.
Tüm bunları ayarlayarak...
..."Onu serbest bırakan benim." dememin
ne kadar zor olduğunun farkındasındır.
Kimsin lan sen?
Adım Woodes Rogers.
New Providence Adası'nın
bir sonraki valisiyim.
Onu hizaya getirebileceğimi
sanıyorum.
Sen burada devreye giriyorsun.
İki gün içinde Batı Hindistan'a
doğru yola çıkacağım.
Hazırlıklıyım.
Ama elimde olmayan tek şey bilgi.
Nassau'yu anlayan birisi.
Orada ne bulacağım hususunda
bana yardım edecek.
Eğer o kişi olmayı kabul edersen...
...cezan hafifletilecek...
...ve aleyhinde olan davalar düşürülecek.
Benden ne istiyorsun?
Senin için rahatsız edici bir
konumda olduğunun bilincindeyim.
Yakından tanıdığın insanlara
ihanet ediyor gibi hissediyorsun.
Tam olarak ne yapmam gerekiyor?
Başlangıç olarak mı?
Bir liste.
O adadaki müttefik bulabilecek
kişilerin isimleri...
...onlara hükmetmek
daha zor olacaktır.
Nassau'yu medenileştirmek mi istiyorsun?
Endişe etmen gereken tek isim bu.
O hayatta olduğu sürece
başarılı olamazsın.
Kölelerin ilerleme kaydediyor.
Hiç memnun olmadığımı biliyorsun.
Eğer başka bir yolu olsaydı...
Jack eğer memnun olduğunu
düşünseydim...
...bunu önerdiğin anda
seni gebertirdim.
Altını kumun üzerinde gördüğüm ilk an...
...düşündüm ki, Aman Tanrım...
...bununla öyle şeyler
kuracağım ki.
Bir şehir.
Olmaya hakkı olmayan bir yerde
canlı ve yaşayan bir şehir.
Tüm sebepleri hiçe sayarak
boşaltılmayı reddeden...
...ama gelişen...
Öyle bir yer ki
50 yıl sonra ben öldüğüm zaman...
...dünyayı bir şeyi
bilmeye zorlayacak.
Jack Rackham buradaydı diye.
Yemin ediyorum ki
burada uzun süre oturduğumda...
...bana güldüğünü duyabiliyorum.
Burada olmana gerek yok aslında...
Tüm çalışanlara adil muamele
yapacağımın sözünü verdim.
Onları dövmüyorsun diye
daha mı iyiler sanıyorsun?
Olay şiddette değil.
Emekte, açlıkta değil.
Sıcak ya da zincirlerde de değil.
O adamlar neden korkuyor biliyor musun?
Bilmediklerinden.
Hiç söylenmeyen sebeplerden
vurulan kırbaç.
Gecenin köründe
işverenin ziyaretinden.
Ama o korkuyu hatırlıyorum.
Şu anda döndüğünü hissediyorum.
Burada ne yapıyoruz...
...İngiltere'nin adası üzerinde
İspanya'nın altınına çökmüşüz.
Bu bir cevap gerektirir.
O cevap ne olacak...
Hangi şekle sahip olacak...
Hangi yüzü giyecek...
Bunu öğrendiğimiz zaman...
...arkasındaki yıkımdan
kaçmak için hiç zamanımız olmayacak.
Affedersiniz efendim.
Eski bir arkadaşımı bulmam için
bana yardım edebilir misiniz acaba?
Adı Charles Vane.
Çeviri: fuckirama & restlessness
@fuckirama & _restlessness