Nassau'yu geliştirmek için bize
gereken desteği vermekten çekinmeyin.
Kabul etti. Madam Guthrie.
Nassau için istediğimiz her şeyi.
Flint'in ölmesini istiyor, benim
öldürmemi istiyor.
Hepsi bana sırt çevirdi,
hesabını verecekler.
Denedim...
...ama bunun için gereken araçlardan
mahrumdum. Sen değilsin.
Onun hayatına karşılık savaşını
sürdürmeni haklı çıkaracak hiçbir neden yok.
Ölmesine izin vereceğimizi söylemiyorum.
- Emin olamazsın...
- Nassau'ya gideceğiz.
Onu bulacak ve kurtaracağız.
Planı iyi bir plan olduğu için ona
güveniyorsundur.
Başarısız olduğunda oynayacak
son bir kozun olduğu için de olabilir.
Gömülü kalsın diye uğraştığı hazine...
...artık su yüzüne çıktığı içindir belki de.
Çeviren: thiefpliskin
Sana artık kader ortaklığı...
...yaptığımızı hatırlamam lazım.
Zulayı ele geçirme mevzusu benim
için hoş olmayan şekilde sonuçlanırsa...
...senin için de sonu hoş olmaz.
Dediğim yerde çıktı değil mi?
Bay Gates, Flint'e bu kadar yakındı.
En değerli eşyalarını odasında saklardı.
Avery'nin günlükleri.
Ne kadar güvenirse güvensin...
...azıcık parada anlaşamadılar diye
Flint onu öldürüverdi.
Ne kadar gönülden de bağlı olsalar
her insan birbirine sırtını dönebilir.
Zaten en başta aralarında bir bağ yoktu.
Gates'le Flint'in arası açıldıysa...
...Flint'le Silver'ınki de açılabilir.
Plan işe yarayacak.
Değiş tokuş bu adadan başka yerde
yapılsın istiyorsun.
Kuş uçmaz kervan geçmez bir yerde.
İşte o yer.
Onları buraya götür.
Arkandan gelirler.
Kofi ve adamları Nassau'ya gidiyor.
Ya sonra?
Direnişin yollarını kullanarak valinin
askerlerinden sakınacaklar.
Şimdiye kasabaya yaklaşmışlardır.
Orada müttefik bulacaklar.
Madi'nin tutulduğu yeri tespit edecekler.
Sabaha bizimle buluşmak için
kumsala geri dönecekler.
Yerini öğrenince...
...onu oradan çıkartacağız.
Ya ondan sonra?
Planın başarılı olursa...
...ve onu sağ salim kurtarırsak...
Farz edelim ki savaşın başladı.
Yeni Dünya'yı sardı.
Nassau bundan nasibini alınca neler
olduğunu gördük.
Daha ilk dalgada...
...ne Eleanor Guthrie'nin
tüccarlığı kaldı...
...ne Jack Rackham'ın mal varlığı...
...ne de Woodes Rogers'ın iktidarı.
Nassau'dan geriye dehşet kaldı.
Hani bu sadece egemenliğin
el değiştirmesiydi.
Hani bütün bunların ötesinde...
...anlamlı bir şey vardı.
Ya yoksa?
Ya bu savaşın sonunda
dehşetten gayri şey yoksa?
Ya bu savaş dehşetin ta kendisi ise?
Hiç bunları düşündün mü?
İngiltere ile bağımızı...
...temelli kesebilirsek eğer...
Başka şeylere yer açabilirsek...
Hiç şüphesiz ki karanlık günler
o boşlukta peydahlanacaktır.
Umutların...
...tükendiği dehşet anları yaşanacaktır.
Bunun farkındayım.
Lakin bu kadarla sınırlı kalacağına
inanamam.
Mayamızın bu kadar bozuk olduğuna inanamam.
Hayatta kalmaktan aciz oluşumuza inanamam.
Hiçbir gelişme göstermeksizin
olduğu gibi gideceğine inanamam.
Çok şey istiyorsun.
Karşılığında da çok şeyi
körü körüne tehlikeye atmamızı.
Körü körüne diyemem.
Yol gösterecek ve düzeni sağlayacak...
...doğru insanlar aramızda.
Beraber başarabileceklerimizi
gözünde büyütüyorsun.
Seninle onu diyorum.
Seninle Madi'yi.
Babası gibi akıllı.
Annesi kadar iradeli.
Nassau'da kimse ondan iyisinin olduğunu
iddia etmeye kalkmaz.
Zula savaş için hayati ama o da öyle.
İttifakı diri tutmak için hayati.
Onu ne pahasına olursa olsun
kurtarmamız gerekiyor.
Herkesin aynı yola baş koyması için
en iyi seçenek ben miyim sence?
En iyilerimizsiniz bana sorarsan.
Siz ikiniz her şeyi dengeye oturtacaksınız.
Billy neden olduğu onca zarara
karşın en azından bu konuda haklıydı.
Daha iyi.
Dün gelemediğim için özür dilerim.
Madam Guthrie ve adamlarıyla yaptığım
toplantılar giderek uzuyor.
Sanırım güvenini kazanıyorum.
Onca kuşkularına rağmen
teklifimizin ayaklarının...
...yere bastığına dair onları
ikna etmiş olabilirim.
Bana öyle geliyor ki bir zaman sonra...
...bu bizim değil, onun fikri olup çıkacak.
Eğer bu an gelirse...
...tam anlamıyla iş ortağımız olur.
Jack üstüne düşeni yerine getirebilirse...
...ortak geleceğimiz gözler
önüne serilebilir...
Neden yapıyorsun?
Ne ortaklığı?
Ne geleceği?
İlk kim bozdu bilmem.
Bozuldu bir kere.
Düzeltmek de mümkün değil.
İyi misin?
Dur.
Bir şeye mi ihtiyacın var?
Evet.
Var.
Dağılmadan önce bir saat beklediler.
"Vali gelmek üzere" sözünün
karşılığı anlaşılan bu kadarmış.
Sorunlarımız çözüme toplantı
masalarındayken kavuşmayacak.
Sana olan inançları son bulmak üzere.
Bu sömürgeyi ayağa kaldırmakta başarısız...
...olursak karşımıza ne
sorunlar çıkacağını anladılar.
Herhangi bir çözüm bulabileceğine dair
gün geçtikçe daha da kuşkucu oluyorlar.
Durum sandığımdan da kötü olabilir.
Mesele şu ki ne çözüm bulduğunu
öğrenmiş de olabilirler.
Zuladaki taşların karşılığında
Flint ve adamlarına o...
...köle kadını vermeye
niyetlendiğinin farkındayım.
Böyle bir takas planlarken gerçekten
de bunu kimsenin öğrenmeyeceğini,...
...benim öğrenmeyeceğimi mi sandın?
Bay Soames, zula takasını karım ayarladı.
Tek yapacağım devamını getirmek.
Korsanlar kaçtı efendim.
Bizi artık tehdit edemezler!
Korsan tehdidi hiç bu kadar büyük olmamıştı.
Uygarlığı sekteye uğratacak kadar
dehşet saçma planları yapıyorlar.
- Tehditleri... - Uygarlığı savunmak
size düşmüyor efendim!
Nassau'da ticaretin karlı hale
gelmesinden sorumlusunuz.
Bu görev gereceğine emrinize amade
olanlar çoktan sizi sorgulamaya başladı.
Korsanların geri döndüğünü görürlerse...
...adada kanın gövdeyi yeniden götürdüğüne
tanık olurlarsa...
...hele de sizin neden
olduğunuzu anlarlarsa...
...nur topu gibi bir isyan dalgası patlar
elinizde efendim.
"Kocamın güvenliği için endişeleniyorum."
"Gerek düşman bildiklerimden...
...gerek dost bildiklerimden."
"Onu korumak için dünyaları yakarım...
...ama benim de gücümün bir sınırı var."
Arzu ettiğiniz üzere eşyaları topluyordum
beyim.
Eşyalarımı hazırla.
Gün ışır ışımaz yelken açacağım.
Gece vakti aradan kaçmış olmalı.
Çoktan demir almış.
Bizi bekliyormuş.
Nerede bekleyeceğini de biliyormuş.
Yüce Tanrım!
Güvertede!
Onları yakalamış.
Bir gecede nasıl olur?
Pruva gabya yelkeni açın. Gemiyi
yaklaştırın.
- Pruva gabya yelkeni açın!
- Topçular hazır olsun!
Gemiyi yaklaştırın!
Ne yapıyorsun?
Topları üstüne doğrultursak onu
öldürmekte tereddüt eder.
Emir iptal!
Git getir. Buraya getir.
Neyi?
Ne getirdin?
Planın başarısız oldu.
Benimkine geçiyoruz.
Emri tekrar etme.
Sakın.
Buraya getirin.
Görebilecekleri bir yere koyun.
İşaret verin.
Haydi!
Evridiki'ye işaret gönderin!
Derhal!
Çanı çalın!
Aç.
Demir alıyor.
Nereye gidiyor bu amına koyduğum?
O nereye biz oraya.
Bize eğlence çıktı.
Kıymetli beyimiz için ne yapabilirim?
Valinin isteğiyle gelmedim hanımefendi.
Vali Rogers'ın hizmetlisisiniz
öyle değil mi?
Evet.
Birbirimize yardımcı olabileceğimizi
düşünüyorum.
Daha rahat konuşabileceğimiz
bir yerde bulunsak mesela.
Mahremiyetin bedeli olur canım.
Önce maksadını bir anlayalım.
Vali karanlık, yıkım getiren bir yola girdi.
Kederi ve öfkesi...
...idrak kabiliyetini gölgeledi.
Dizginlenmez ise hepimizi ölümcül
tehlikelerle yüzleştirebilir.
Sen de fark ettin demek.
Konseye alınmadın.
Olan bitenin dışında tutuldun.
Ne gibi haberlerden mahrumsun bilmem ama...
Beni düşünmene sevindim.
Yine bekleriz.
Konseye dönmeni sağlayabilirim.
Konseye dönmek mi?
Devam et.
Eleanor'un günlüğünü buldum.
Demiş ki...
Nassau böyle bir yıkımla yüzleştiğinde...
...önüne geçmek için senden yardım almış.
Valinin yanındakiler onu
hizaya sokmayı başaramadılar.
Umuyorum ki içeriden...
...sana bilgi aktararak...
...konseye dönmeni sağlayabilirim.
Bu dediğine ihanet derler.
Adil bir yönetimden başka ne gibi...
...bir kazancın olacak peki?
Eleanor bana Londra'ya
dönebileceğimi söylemişti.
Görevime son verecekti.
Evime dönecektim.
Sana yardım edersem...
...bana yardım eder misin?
Bana valinin gemisinin nereye...
...yöneldiğini ve Flint'i
nereye çekeceğini...
...sorduğunda yardımımın
dokunacağına pek ihtimal vermedim.
Kapımdan içeri az önce kimin girdiğini
duysan kulaklarına inanamazsın.
- Değil mi?
- Ne değil mi?
Karaya çıkmak hazırlığı yapıyormuş
gibi bir halimiz yok.
Hedefimiz burası değil mi?
Değil.
Ara durak.
O iki işaret adanın
iki noktasını gösteriyor.
Belki tepeleri, belki de
kıyıdaki bir şeyleri.
Oradan çizgiyi çektiğinde
yöneleceğimiz yer...
...valinin bizi götürdüğü son durak olacak.
Nereden biliyorsun?
Anlayamıyorum.
Madem vali gideceğimiz yeri biliyor.
Doğrudan doğruya oraya yönelse ya.
Çünkü Kurukafa Adası'nı hiçbir
harita göstermez.
En azından uygarlığın haritaları.
Ücra yerdedir.
Aklına gelebilecek her ticaret
yolunun dışındadır.
İki tarafın da yalanlayacağı değiş...
...tokuşlar için ara sıra kullanılır.
Tabii ki onu seviyorum.
Senin yöntemini denedim!
Sana güvendim.
İşin ucunda onun hayatı var.
Onun güvenliğini sağlamak
için zulayı vermem...
...yetiyorsa ne iyi etmişim
de yanımızda getirmişim.
Başarmıştık.
Avcumuzun içindeydi.
Bu savaş hayat bulmuştu.
Şu anda Julius kampta durmuş...
...yerdeki çukuru işaret ederek...
...karşısında duranların hepsine...
"Korsanlara güvenirseniz böyle olur."
diyor.
Dün o bir hiçti.
Boşuna konuşuyordu.
Sen ise kalktın ona bu savaşı bitirmesi
için gereken her şeyi verdin.
Hayret bir şey.
Körü körüne kaç kere arkandan gittim.
Adamlara karşı sana destek oldum.
Onlara ölmeyi emrettim.
İyi adamlara, arkadaşlarımıza...
Sen dedin diye.
"Bu işi biliyorum."
"Nereden bildiğimi sorma."
"Ne diyorsam onu yap."
Anlamasam da aynı fikirde
olmasam da...
...dediğini yaptım!
Sen de şu anda ben ne diyorsam
onu yapacaksın!
Bu işi elimizde avcumuzda ne kaldıysa onunla
yürütmenin bir yolunu bulacağız.
Karımla savaş arasında tercih
yapmaya zorlama beni.
Yanıtımdan hoşnut kalmazsın.
Madi'nin güvende olması için...
...her şeyi yaparım.
Anlamanı beklemiyorum.
Senden desteğini istiyorum.
Ortağım olarak.
Arkadaşım olarak.
Destekleyecek misin?
Evet.
İstediğin şeyi getirdim.
Bunlar limanda bulunan
ya da yanaşmak üzere...
...olan ve yolcu kabul
eden gemilerin listesi.
Gerçekten de gidiyor musun?
Jack sağ salim dönse de dönmese de.
Jack dönecek.
Jack, Kaptan Flint'i öldürmeye gitti.
Onu son kez görmüş olabilirsin.
Bir arkadaşımı öldürmüştün.
Adı Charlotte idi.
Onun kabahati olmadığı halde onu öldürdün.
Tanıdığım adamlara seni öldürtebilirdim.
Onlardan bunu isteyebilirdim.
Param vardı.
Max yanaşmadı.
O zaman anlamamıştım.
Senden korktuğundandır demiştim.
Onu suçlayamazdım. Ben korkuyordum.
Ya ondan değilse?
İtiraz etmedim.
Yaptıklarına rağmen seni koruyacağımızı
söylediğinde ona itaat ettim.
Neden biliyor musun?
Çünkü dünya ona durmadan bir...
...hiç olduğunu ve hiçbir şeye...
...sahip olamayacağını
hatırlatmasına rağmen...
Bütün bunlara rağmen...
...o buna hiç kulak asmadı.
O kadın doğduğu günden bu yana
bütün dünyaya karşı savaşıyor.
Savaşı kazanmasına ramak kaldı.
Nedendir bilinmez...
...kaymağını seninle yemek istiyor.
Sen ise kalkıp gideceksin.
Arkadaşımı öldürdün.
Bunu bilmeni istedim.
Bay Grace'in kütüphanesi gitmiyor muyuz?
Orada birisiyle görüşmemi istemişsiniz.
Değişiklik mi oldu?
Gel benimle.
Bunlar korsan.
Yıllardır ta Springett Adası'ndan doğu
koyunun tamamı boyunca yuvalanırlar.
Vali onları bu sene kovacağının
sözünü verdi.
Hala buradalar.
Şehirde 7 büyük nakliye şirketi var.
10 yıla kalmadan İngilizce
konuşulan bütün limanlar içinde...
...Londra'dan sonraki en çok mal
taşımacılığı bu limandan yapılacak.
Burada uygarlık kurulacak.
Korsanlara ne olacak?
Springett Adası'ndan itibaren doğu
koyu boyunca yuvalanacaklar.
Neden?
Çünkü nakliye şirketleri
korsan tehdidi yüzünden...
...fazladan ücret talep edebiliyor.
Valinin de cebine üç
beş bir şeyler giriyordur.
Herkesin kaymağını yediği türden korsanlık.
Niye son vermek istesinler ki?
Torunumu ne kadar yakından tanırdın?
Fazlasıyla yakından.
Mutlu muydu?
Mutlu mu?
Nassau'yla onunla ilgili bazı
şeylerden haberdarım.
Bazı şeyleri ise okyanusun öteki
ucundan öğrenmesi zor oluyor.
Açıkçası bilemiyorum.
Dedesi onu uzun zaman reddetti.
Vahşi adamların arasında onlara
benzeyeceğini varsaydı.
Dava başladığında...
...Guthrie adı Londra'da
istenmeyen ilan edildi.
İşlerimize çomak soktu.
Lakin ben umudumu yitirmedim.
Onunla ilgili ne duyarsam duyayım
diri kalan bir hayaldi.
Öğreniyordu, güçleniyordu.
Günün birinde çıkıp yanıma gelecekti.
Bana gençliğimi hatırlatacak bir kadın.
Gençliğimde Boston'a geldiğim
gibi gelecek bir kadın.
Ana caddede beraber yürüyecek,...
...bu dünyada bir kadının bilmesi
gerekenleri ona öğretecektim.
Cadde de tutmadı, kadın da.
Ancak o hayal belki de ancak
bu kadar gerçekleşebiliyordur.
Muhasebe kayıtların ve
teklifinizin sağlamlığına dair...
...bütün konuşmalar nihayete erdi diyelim.
İş ortağı olduk diyelim.
Nassau'yu ele geçirip
elden geçireceğimize dair.
Geriye kalan tek mesele bu işi...
...kimin yöneteceği.
Edward Houghton.
Ailesinin bankasının yegane erkek varisi.
Merak uyandırmaktan uzak.
İç karartmakta usta fakat
özünde düzgün biri.
Yatırımlarından elde ettiği kar
pek az iken...
...zararı ise pek çok.
Nassau'nın başına böyle
birini koymak istemezsiniz.
Nassau'nın başına seni koymayı çok isterim.
Gel gör ki...
...dünya benim ne istediğimi önemsemez.
Bu işin başına konacak erkekler içinde
bunun şöyle bir özelliği var.
İstikbalinin ailesinin
mesleğinden ne kadar uzakta...
...kazanırsa ailesi de bir o
kadar rahat bir nefes alır.
Para getirirse...
...yeni ortaklara kapı açar.
Bir dediğini de iki etmez.
Danışmanı olarak beni dinler mi dersiniz?
Karısı olsam beni dinler mi dersiniz?
O olmasa da olur.
Ama denetim kurmak istiyorsan...
...o role yakışacak biri lazım.
Ve o...
...birden fazla sorunu bir anda çözecek.
Para, hırs.
Açık fikirli ana baba.
Seni bağırlarına bassınlar diye.
Karılık vazifene gelince de...
...böyle bir adamın tatmin olması için...
...Nassau gibi bir yerde sen yatağa
girmesen de...
...girecek birileri bulunabilir.
Bu konuda özgürlüğünü arzu
ettiğin ölçüde koruyabilirsin.
Şu anda durduğun yere...
...gelene kadar neler yaşadığına...
...dair en ufak bir fikrim bile olamaz.
İtibarsızlık...
Fedakarlık...
Yenilgi...
Kendine söylediğin yalanlar...
İnsanın benlik duygusunu aşındırır.
Yolun sonu seni buraya getirdi.
Yolculuğunun bambaşka bir şeye dönüşeceği
kapıyım ben.
Hayallerini gerçekleştirebilirim.
Bedeli düşük, yine de ödenmeli.
Ödemeye hazır olduğunu söyle.
O zaman aşağıya iner,...
...seni onunla tanıştırır ve...
...sanırım...
...hiç zorlanmadan muhabbeti
ilerlettiğini görürüm.
İş ortaklığımız tam anlamıyla kurulur.
Hazır mısın?
Amma yaşlıymış.
Valinin hizmetkarının dediğine göre
gemisi Kurukafa Adası'na gitmek üzereymiş.
O adam ki güven bana bu konuda...
...bu adada Avery ile yelken açmış
adamların sonuncusu.
Kurukafa Adası'ndan bulunduğu söyleniyor.
Bize yol gösterebilirmiş.
Bunu yapabileceğine inanıyor musun?
İki ihtimal var.
Bir, beceremez.
Daireler çizer ve usanıp...
...geri döneriz.
İki.
Mucizevi bir şekilde bizi oraya ulaştırır.
Hangi seçenek beni daha çok
korkutuyor bilemiyorum doğrusu.
Bu da ne demek?
Flint'i öldürmek hali hazırda
zaten imkansıza yakın.
Üstüne bir de valiyle askerleri çıktı.
Bıraksak da vali bizim işimizi
bizim yerimize görse ya?
Zula Rogers'ın eline geçerse...
...koltuğunu sağlama alır.
Onu buradan gönderme faslı yatar.
- O kazanır.
- Şey...
İhtiyaç duyduğumuz her şey o adada.
Flint, Rogers.
Ve zulam.
Şu bunaklıktan kırılan adam bizi
madem götürecek...
...neden oyalanıp duruyoruz?
Hayatta kalmasına izin verirsen...
...senden bunun hesabını sorar.
Bana karşı hamle yapmaz.
Bu da geçer.
Konuşmamız bitmiştir.
Basit bir gerçeği...
...görmemek için ne çok yalan uyduruluyor.
Ne?
Tacın iki sahibi olmaz.
Paylaşılmaz.
Sen de biliyorsun.
Sen de böyle olsun istiyorsun.
Nasıl soracağını bilmiyorsun.
Aç kulağını da iyi dinle.
Söylediklerim ne gizli mesajlar ne de
farklı anlamlar barındırıyor.
Ona bir şey yapmayacaksın.
Böyle bir şeye dair bir daha ne bana
ne de başkasına söz açacaksın.
Aksi halde hesabını sorarım.
Ne bok işin var burada?
Dışarısı rezalet. İçeri girsene.
Ya da girme.
Umurumda değil.
Oldu.
Planı kabullendi.
Geldiğimizden beri uğruna çaba harcadığımız
şey...
...oldu.
Güzel habermiş.
Neden suratın sirke satıyor?
Olmaz dedim.
Ona olmaz mı dedin?
Valinin koltuğuna bir adam oturtacak,
Jack haricinde bir adamı.
Onun seçeceği, benim evleneceğim bir adamı.
Evleneceğin mi?
Göstermelik olsun diye
İktidar bizde kalacak.
Göstermelik mi?
Sen de olmaz mı dedin?
Neden?
Eleanor'u ilk gördüğüm günü anımsadım.
Nasıl da şaşkına dönmüştüm.
Konuşması.
Ne dünyadan ne de ona hükmeden
adamlardan korkmayışı.
Onunla sevgili olunca aldığı kararları
yakından izledim.
Onlardan ders çıkarttım.
Rakibi olunca da yaptığı hataları...
...tekrar etmemek üzere gördüm.
Ama neticede...
...ondan her anlamda üstün geldiğimi
düşünürken...
...hala bana bir şeyler söylemeye
çalışıyormuş gibime geliyor.
Uğruna fedakarlık yaptığı her şeyin...
...bedeli meğerse sevdiği insanmış.
Bana bunu söylemeye çalışıyordu.
Ben anlamamışım.
Aslında neyin önemli olduğunu.
Marion Guthrie'nin planına olmaz dedim.
Hiçbir alternatifim olmadığı halde.
Her şeyi kaybetme ihtimalim olduğu halde.
Çünkü bir gün seninle aramı
düzeltme ihtimaline gölge...
...düşürecek adamın teki
bana engel olsun istemedim.
Sen tanıdığım en cesur insansın.
En içten insansın.
Sana ihanet ettim ve kendimden iğreniyorum.
Yanlış şeyleri korumak için sarf ettiğim
tüm çabadan ötürü senden özür dilerim.
Hiçbir şeyin senden daha önemli
olmadığını görmemek için direttim.
Öğrendiğim kadarıyla...
...Avery, bu adayı bulan ilk İngiliz imiş.
İspanyollar burayı asırlardır
şaibeli takaslar için kullanıyormuş.
Avery de onları beklemeye karar vermiş.
44 adamıyla beraber...
...adanın içine girmiş.
Onlar ilerledikçe...
...beklenmedik bir şeye tanık olmuşlar.
İspanyol gemisiymiş.
Vurgun yaptıkları gemilerden değilmiş.
Bu gemi çok uzun zamandır oradaymış.
Kaptanın seyir defterinde yazdığına göre...
...1636'dan Havana'dan ayrılmış.
31 mürettebatla beraber.
Avery 31'ini birden bulmuş.
Koyun gibi doğranmışlar.
Gaddarca.
Hatta bazılarının uzuvları...
...henüz onlar diri iken
parça parça kesilmiş.
Adanın yerlileri mi varmış?
31 ceset de gemide bulunmuş.
Ambarda kilitliymiş.
İçeriden.
Birbirlerini diri diri yemişler.
Avery seyir defterini gördüğünü iddia etmiş.
Yazdığına göre tayfa
karanın iç kısımlarına su ve...
...yiyecek aramak için girmeyi reddetmiş.
Keşif için dönen ilk adam...
...ormandan sesler geldiğini söylemiş.
Adamların dediğine göre...
Tanrı'nın sesiymiş sanki.
Onlara uzak durmalarını söylüyormuş.
Avery bu hikayenin ne kadarını
kurguladı bilinmez.
Şurası bir gerçek ki...
...sonuçta bu hikayenin etkisi...
...hiç hafife alınamaz.
Kaptan...
Billy burayı boş yere seçmedi.
Hepimizin dengesini bozacak bir yer.
Hayal gücümüzle oyunlar oynayacak
bir yer.
En korkunç güdülerimizi...
...su yüzüne çıkartacak yer.
Bu seferden sağ dönmeye niyetliysek...
Davamız sağ çıkacaksa bu işten...
...bazılarımız soğukkanlılığını
koruyamayanların yerine de...
...soğukkanlı hareket
etmenin yolunu bulmalı.
Korku ve şüpheye karşın...
...gerçeği gözden kaçırmamalıyız.
Maalesef Bay Silver...
...yolunu şaşırmış durumda.
Şu anda...
...kendime yeni bir ortak arıyorum.
Bu raddeye geleceğini biliyordum.
Ona anlatmaya çalıştım.
Dövüşürsek...
...iki şeyden biri olacak.
Ya sen öleceksin ya da ben.
Her halükarda suçlusu ben olacağım.
Kafasını işte bu ölçüde karıştırdın.
Ne mal olduğunu anlayana kadar seni işin
dışında bırakmaya yanaşmayacak.
Git.
Artık anladın mı?
Anladın mı?
Karaya çıkmaya hazırlanın.
Kaptan Flint adamlarımdan birini öldürdü.
Zulayla beraber kıyıya çıkmayı başardı.
Ben durumu düzeltene kadar
aşırı tepki vermeni önlemek...
...için görüşmenin akıllıca
olacağı sonucuna vardım.
Nasıl düzeltmeyi düşünüyorsun?
Altı adamım peşinde.
En iyi adamlarım.
Ne pahasına olursa olsun...
...Kaptan Flint'in izini sürmek ve...
...hazineyi geri almakla görevlendirildiler.
Bir görevleri daha vardır.
Haksız mıyım?
Var.
Ne yapmalarını emrettin?
Kaptan Flint'i öldürmelerini.