Çeviri: yessör
Keyifli Seyirler...
Uzakta değiliz.
Adayı yakında görürüz.
Ya Hornigold?
Aşağı yukarı 2 mil gerimizde.
Geceye kadar bize ayak
uydurmaya çalışsın.
O bize ulaşmadan önce herkesi
karaya çıkarmak sorun olacak...
...fakat Bay Silver radikal
bir çözüm önerisinde bulundu.
Onu kilitlediğini fark ettim.
Anahtarın kimde olduğunu sorabilir miyim?
Neptune.
Bir kaç saat önce onu
fırlattım gitti.
Adamın onu çalmasından
endişeleniyorsan...
endişe duyuyorum zaten.
Kutunun içindeki bir avuç
dolusu hazine...
...ömür boyu refah dolu bir
hayat yaşamaya yeter.
Kendini bu tür baştan çıkarmaya
karşı tutan...
...kendine güvenen çok
az adam gördüm.
Fakat hazineden daha çok
endişelendiğim bir şey var.
Charles Vane'in fedakarlıkları bu kutuda.
Eğer adamların onun kurtuluşunun
başarısızlığını görürse...
Charles Vane'in ölüsü o kutuda olacak.
Benim adımla birlikte.
Kayıp aşkıyla birlikte.
Senin son levazım subayının
hayatı ile birlikte.
Bütün rezil fedekarlıklar...
...o kutunun içindekilerin bir parçası...
...ve bu şeyler bir adamın elinde
güvende olamayacak kutsal şeyler.
Sandık açıldığında bir dahaki sefer...
...ben ve Anne orayı
terk edeceğiz...
...ve bir kere duman ortadan
kalktımı...
...herşey muradına erecek.
Kaptan vakit geldi.
Ben Charles Vane, burada kimsenin
baskısı altında olmadan...
...hainlik ve açık deniz korsanlığına
yönelik suçlamaları kabul ediyorum.
Suçlarım için verilen hüküm olan...
...dar ağacında asılmayı anlıyorum.
Bu savunmanın karşılığında...
...halka açık bir mahkemede
küçük düşürülmem karşılığında...
...infazımın özel
ve insaflı bir şekilde...
...yapılmasını talep ediyorum.
Yarın öğlene kadar koya koruma
birliğiyle sevk edileceksin...
...Shark'a bindirilip Londra'daki...
...Deniz Mahkemesi ile yüzleşmeye
gönderileceksin.
Bu savunmayı onayla ve valide
bunu teyit etsin.
Bu işi kuralına göre
yapacağız...
...ve senin Londra'daki deneyimin
kısa ve oturaklı olacaktır.
İzmalamayı red edersen Londra'da
her türlü şeyle karşılaşabilirsin.
Onca yolu sizden merhamet
dilenmem için mi geldiniz?
Kafanızda ne fanteziler kurmuşsunuz.
Şayet bunu izmalasam bile...
...benim mahremiyetim yada
hainliğim için...
...bir halt yemiyeceğinizi...
...ve bu zaferinizin ne kadar yersiz
olacağını göreceğiz.
Seni kızdıran tek suçum...
...başkasının suç bile
demeyeceği...
...bir şey.
Haksız mıyım?
O belgenin herhangi bir yerinde Richard
Guthrie'in ölümüne dair bir şey var mı?
Adi korkağın tekisin.
Charles Vane birinden bir şey
aldığı zaman...
...gözlerinin içine bakar ve bunu
reddetmesi için ona bir şans verirdi.
Hepsi saçmalık.
Hep saçmalıktı.
Babamı öldüğü gece benden
bir yankesici gibi çaldın...
...ve bunu benimle yüzleşmeye yetecek
kadar yüreğin olmadığı için yaptın.
Yani sizde akla gelebilecek en düşük
en zalim en zayıf ölümü...
...aranızda hiç kavganız olmayan...
...benim sonunda...
...onunla birşeyler yapmaya
başladığım ve içindeki iyiyi...
...nihayetinde görmeye başladığım
masum bir insana uyguladınız.
Bok çuvalının tekiydi.
Ne dedin sen?
Kendinden başkasını önemsemeyen
korkak, bencil, hainin tekiydi.
Bunu biliyorsun.
Tüm yaşamın boyunca bunu bildin.
Sonra birden senin kapına
gerisin geri geliyor...
...sana istediğin herşeyi
verebileceğini söylüyor...
...benim senin düşmanın olduğumu
söylüyor ve sadece onun sevgisinin...
...kutsal benimkinin ise hırslarının
önündeki uygunsuz bir engel...
...olduğunu söylüyor.
Sana gerçeği söyleyecek...
...yolunu çizecek ve bir sonrakinde
ne duymak istediğini...
...sana söyleyecek bir adama...
...meyilli bir yaşam döngün var.
Hoşçakal Charles.
Sana ihanet etti Eleanor.
Adamlarım onu bana ilk kez
getirdiklerinde merhamet dilendi.
Sonra beni zengin edeceğine söz verdi.
Fakat sonra bunların beni tatmin
etmediğini anlayınca...
...seni bana vereceğine söz verdi.
Hayatına karşılık senin hayatını değişti.
Senin gerçek baban böyle biriydi Eleanor.
Ve bunun doğru olduğunu biliyorsun.
Adam değilsin sen.
Deforme olmuşsun.
Gelişmemişsin.
Et, kemik ve safra...
...ve bunların hepsi anne sevgisinden
yoksunluk olarak sende toplanmış.
Benden aldığın şeyi idrak edemezsin...
...yada neden iyi olduğunu...
...çünkü sende zerre iyilik yok.
İçinde insanlık yok...
...anlaşmaya varacak yürek yok...
...ne iç güdün var...
...ne de gelişim isteğin.
Affediciliğin yok.
Hayvanın tekisin.
Nassau senden uzaklaşıyor.
Bende öyle.
Açın kapıyı.
Buda nesi?
Kıdemli danışmanlarıyla görüşmek
konusunda ısrar etti.
Görüyorum. Neden bunu yatak
odasında yapıyor?
Yatakta kalması gerekti çünkü.
Yatakta kalmak mı? Bir kaç
saat öncesinde maşallahı vardı.
Sen gittikten sonra çöktü.
Durumunun giderek
kötüleştiğine inanıyorum.
Yapabileceğim ne varsa yapacağım.
Kaptan Hornigold'un Kaptan Flint'in
gemisini ele geçirmede başarısız...
...oldup geri döndüğünü görmek için
ne kadar süre beklememiz gerekiyor?
Şu durumda çalınan Urca hazinesinin
geri alınması...
...ve adaya yapıalcak olan...
...İspanyol baskınının
hazırlıklarına...
...öncelik verilmesi gerektiğini
söylemek zorundayım.
Baylar, eğer Kaptan Hornigold zulayı
geri almada başarısız olursa...
...iki misli çaba göstererek
tekrar deneriz.
Bununla birlikte eğer
kaptan geri dönerse...
...benim için bu girişimleri
takip etmesi daha kolay olacaktır...
...tabii burda yatmaktan ölmezsem.
Sizin tavsiyeleriniz paha biçilmez...
...fakat sağlığıma kavuşana kadar...
...bana ileteceğin bütün bilgileri
arkanızdaki Bayan Guthrie'ye...
...iletmenizi isteyeceğim.
Anlayamadım lordum.
Bu konuda tavsiyenize ihtiyacım yok
Bay Soames, teşekkürler.
Hepinize teşekkürler.
Hadi yaylanın.
Çökmüşsün.
Onu gördün.
Evet.
O hücreye beraberinde
ne götürdüğünü biliyorum.
Ne olduğu umrumda değil.
Bana sadece o hücrede her ne yaşadınsa
ardında bırakabileceğini söyle.
Geride bırakmak diye bir şey yok...
...fakat ilerlemeye hazırım.
Derinlik 14 kulaç.
Bay De Groot, derinlik 14 kulaç.
Bayrağı asın ve kıçtan çapa atın.
Bayrak çek ve kıçtan çapa at.
Aklımızı kaçırdığımızı düşünüyor.
Her zaman olabilicek bir şey.
Emirleri yerine getiriyor...
...umalımda kendinde biraz
güvenilirlik bulsun.
Yada ikimize birden aynı
anda nasıl...
...karşı çıkacağını bilmiyordur.
Bu fikirde hala bir güvenilirlik
görüyorsun, değil mi?
Benimle taştaş mı geçiyorsun?
Bunu sana sunduğumda bunun sadece
bir öneri olduğunu söylemiştim.
İşe yarayacağını söyledin.
Pekala, eğer demir atıp, kendimizi
ve kargomuzu...
...kıyıya uzun botlar ile taşımaya
çalışırsak...
...Hornigold'un toplarına yem oluruz
Daha iyi bir öneri olmadığı için
seninki denemeye değerdi.
Derinlik 12 kulaç.
Kaptan iki çapa asıldı ve hazır.
Emrinizi bekliyor.
Derinlik 10 metre.
Hızını neden azaltmıyor?
Derinlik 8 kulaç!
Kaptan geminin bu uzunluğuyla işareti
kaçırısak sonu felaket olabilir.
Biliyor.
Derinlik 5 kulaç.
Derinlik 5 kulaç!
İskele alabanda Bay Williamson.
Hemen efendim.
Sancak demirini düşürün.
Dümeni yeniden ayarlayın.
Sancak demirini bırakın.
Sancak demirini bırakın çabuk.
Sancak alabanda lütfen Bay Williamson.
Kıç çapasını bırakın.
Kıç çapasına, bırakın düşsün.
Çapa demirini yakalayın.
Gemi başını ayarlayın.
Çarpmaya hazır olun.
Üst yelkeni toplayın!
Topların ağzını açın.
Rotayı ayarlayın ve sancak
tarafında hizaya getirin.
Takip etmeyi bırakalım mı efendim?
Yaylım ateşine yaklaşmak
istemiyorsan eğer.
Kıyıya yönelt gemiyi.
Adamlarımızı kıyıya topların menzilinin
dışına konuşlandırıp...
...sonrasında onları çatışmaya
çekeceğiz.
Yüce İsa.
Babam bana eskiden...
...dünyada beklenmedik
sonuçlar ortaya çıktığında...
...sadece tek bir aptalın eskisinin
yerini söylemeden bir harfin...
...yerini değiştirebileceğine
inandığını söylerdi.
Eski korsanların şimdi sokaklarda
askerler ile hoşbeş ettiği...
...İngiliz kurallarının benimsendiği
Nassau dünyasında...
...bu rejime karşı çıkan son adam...
...şimdi İngiltere'de asılmak
üzere...
...gemiyle gönderildi bile.
Ve açıkça görülüyor ki bu durumu
kimse zerre iplemiyor.
Bunlara bi çare bulmak için buradayım.
Daha ileriye gitmeden önce bilmen
gereken birşey var.
Kasabada şartlar Jack'ın kaçışı...
...ve Kaptan Vane'nin yakalanmasıyla
önemli ölçüde değişti.
Vali kaçışa yardım eden bir
casusun varlığından haberdar.
Adamları üst düzey güvenlik seviyesinde.
Halk kaygılı.
Bu tür bilgiyi tekrar almak
imkansız olabilir.
Casusların zamanı sonra gelecek.
Şimdiki derdimiz o değil.
Kaptan Vane'yi kurtarmak
için yardımına ihtiyacım var.
Kurtarmak mı?
Kalenin ön kapısı ile onun olduğu...
...yer arasında yüzlerce İngiliz
askeri var.
Onu kurtarmak için bir yol olsa da
yarın gemiyle götürülecek.
Onu bulacak yeterli zaman yok...
Heralde yok.
Bu yüzden onu gemiyle göndermediklerinden
emin olmamız gerekiyor.
Ne yarın ne de sonrası için.
Onu burada tutmalarını sağlayacağız.
Onlar kendilerine bir eylem planı
yapana kadar...
...bizde onu serbest bırakmak için...
...kendi planımızı yapana kadar günler
hatta haftalar kazanmalıyız.
Nasıl?
Onu gemiden nasıl uzak tutabiliriz?
İnsanları bu konuda bilgilendirerek.
Beni mi istediniz?
Doktor Marcus ziyaretçilerden
kaynaklı stresin...
...durumunu kötüleştirdiğini söyledi...
...bu yüzden bu günden
sonra odayı kilitleyeceğim.
Ben ve doktor hariç kimsenin
giriş izni olmayacak.
Hastalığında senin yardımına
ihtiyacım olduğunda onunla...
...ilgilenmeni isteyeceğim.
Elbette.
Ne zamandır uyuyor?
Bir kaç saat önce bir kaç
dakikalığına uyandı.
İnzivaya çekme planı için onun
onayını aldınız mı?
- Hayır.
- Neden?
Çünkü bana baktı ve
beni eşi Sarah sandı.
Yüksek ateşten sayıklıyor.
Durumu değişirse beni
bilgilendir lütfen.
Bu kadar mı?
Evet.
Kuvvetlerin varması ne kadar zaman alır?
Kaptan Hornigold'un Nassau'ya
geri dönüp zulanın küçük...
...bir ordu tarafından korunduğunu rapor
etmesi bir kaç gün sürer.
Erzak ve askerlerin toparlanması
ile birlikte üç gün.
Valinin askerlerinin bu kıyılara
gelmesine...
..bir hafta ya var ya yok.
O zaman bunun için az zamanda
çok fazla şey yapmamız lazım.
Ona ne oldu?
Yanlış anlaşılma sadece.
O da neydi?
Ne neydi?
Bana o adamın kızın koruması olarak
alındığını söylemiştin.
Bana söylemediğin ne var?
Dobbs ona saldırdı.
Sorgulanacak olan adamları seçmede
onun sorumluğu olduğuna inanıyor.
Sana daha önce söylemedim çünkü...
Bilemiyorum işte.
Yapamadım.
Ama sorun kalmadı.
Güzel. O nasıl oldu peki?
Dooley ve Wayne dayağı yönetirken onu
üç adama tutturdum sorun çözüldü.
Mesajımızı verdik.
Oldukça eminim.
Sorun yok.
Başardık.
Aradığımız savaş çok yakında burada.
Bizim koşullarımızla.
Nassau'daydım...
...o da oradaydı.
Eleanor orada.
Dediklerine göre büyük bir etkisi
varmış...
...valinin sağ koluymuş.
Onlardan birisi artık.
Nassau'da bir şeyin farkına vardım...
...bu savaş başladığında...
...pek çok farklı anlamı olacak...
...ama bu savaş,
senin için uzun zamandır...
...görünmeyen bağlar ile bir arada
tuttuğun iki şehir arasındaki...
...bir iç savaş olacak.
Her iki taraftada halkın var.
İki tarafında da kızların olacak.
Ve şunu bilmeni istiyorum ki...
Sadece,
sen.
İçimizdeki casusun kimliği
hakkında bilgin var.
Idelle.
Valinin karavanının gizli
rotasını öğrenen tek kişi o.
Kaptan Rackham'ın kaçmasını
mümkün kılan kişi o.
Bundan başka kimseye bahsettin mi?
Hayır.
Neden?
Anlamadım efendim?
Eleanor'un beni izlemen için seni aylar
öncesinden tuttuğunu biliyorum.
Bu bilgiyi onunla paylaşsaydın...
...benim üzerimden sana
büyük bir kredi kazandıracaktı.
Bunu düşündüğünü biliyorum.
Neden yapmadığını soruyorum.
Eleanor Guthrie o koltuğu sadece...
...düşmanlarını yenmek için değil...
...yeni düşmanlar kazanmak için
de kullandı.
Çünkü bazı insanlar kendilerine nefret
dolu gözlerle bakanlar sayesinde...
...kendilerini anlayabailirler.
Sadece kendi gelişimlerinin kaçınılmaz
yıkımını görmek için...
...tohum dikerler.
Bayan Guthrie'nin
şimdi yeni kıyafetleri var.
Bayan Guthrie'nin şimdi yeni
arkadaşları var.
Fakat benim gözümde hala aynı.
Ondan daha kalıcı olacağımı
düşünüyorsun burada...
...bu yüzden öğrendiklerini ona
değilde bana anlatıyorsun?
Öyle de denebilir, evet efendim.
Valinin adamları geldiğinde güvendiğin
kızlar tarafından ağırlanmalarını...
...sağlar mısın lütfen?
Bu konak dışına daha fazla
bilgi sızmayacak.
Elbette.
Ona söyleyecek misiniz?
Bayan Guthrie'ye.
Bilgi sızdıran kişi hakkındaki
0üphelerimizden...
...onu haberdar edecek misiniz?
Davis... Davis, kaptanın o
zamanını hatırlıyorsun...
Onu tanıyor musun?
Hayır.
Ama Featherstone onun şimdiye kadar...
...tanıştığı en sağlam
tedarikçi olduğunu söylüyor.
Hayatta ünlü olmak dışında birşeyi
olmayarak tanınmış bir adam ayrıca.
Buda onu tam aradığımız adam yapıyor.
...daha önce hiç olmadığın
kadar güçlü ve güvende.
Ne diyor?
Vali hastalığının sebebi olarak
Charles Vane'i gösteriyor.
Azıcıkta olsa nefret ettiğin bir adamı...
...asılırken izlemek çok
daha kolay olur.
Onun görevi herkese dışarıda...
...nefret edilmesi gereken başka
kişilerde olduğunu hatırlatmak.
Kim?
Ne oldu?
Gelmeni istediğimde onlardan
ortalama 20 tane vardı.
10 dakika içinde iki misline çıktı sayı.
Adam ne diyor?
Yeni rejim tarafından vaat edilen
yasama ve yürütme işleri...
...Elanor Guthrie'nin intikam
almak için dönmesi...
...ve kendi zorbalığını Nassau'da bir kez
daha göstermesine imkan sağlıyor.
Charles Vane'in adadan uzaklaştırma
girişimine karşı...
...halka gözdağı verdiklerini duydum...
...eğer birşeyler olacaksa burada,
açıkta gözlerinin önünde...
...kendilerinin görebileceği
şekilde olmak zorunda.
Benimle alay ediyorsun.
Vane'in bir kaç saat içerisinde hisardan
Shark'a götürülmesi planlandı.
Kahya şuanda ayarlamaları yapıyor.
Bu konuda yapabileceğin
birşey var mı?
Orada yapılan şeyi defetmek için...
...ya yatıştırma politikası
izleyeceksin...
...ya da zor kullanacaksın.
Yatıştırma politikası.
Mahkemesini buraya ayarla.
İlk olarak avukatlarımızın
atanmış bir yargıç olmadan...
...bunu yapmaya yetkili olduklarından
bile emin değiliz...
...ve eğer bunu yapıp onaylasak bile...
...uygulanması haftalar alır.
İlerleme göstermeye bu kadar yakınken
kara maziyi deşmek nedir.
Zıtlaşan bu kalabalık ile silahlı
bir birliğin karşılaşması...
...belki de daha beteri olmadan bu
birleşmeyi dağıtacak...
...bir alternatif olabilir.
Bunun bir tesadüf olduğuna inanmıyorum.
O kadar yakın takipte olan zulanın
planı yapan biri kadar bilgili...
...birisi tarafından
çalındığına inanıyorum.
Bu konuyu valiye anlatacağım.
Dikkatli olmalısın.
Hastalaığı süresince seni gözü ve
kulağı olarak seçmesini anlıyorum.
Bu gibi olaylarda emin olmak için
bilgece davranman gerekir...
...Captain Vane'e her ne olduysa bu
adamların senin yüzünden olduğuna...
...inanmaları için hiçbir neden yok.
Ne olursa olsun bu valinin
kararı olacaktır.
Elbette.
- Değişiklik var mı?
- Hayır.
Onunla biraz yalnız
kalabilir miyim lütfen?
Seni uyardım...
...sana yaklaşmama izin verirsen
o kadar tehlikeli olurum diye.
İnsanların hakkımda düşündükleri
zerre umrumda olmadı.
Ama senin düşündüklerini önemsedim.
Umarım gözlerini açtığında yaptığım
şeyleri neden yaptığımı anlarsın.
Yaptığım şeyleri sadece seni
korumak için bildiğim şekilde...
...yaptığımı göreceksin.
Yeni haber var mı?
Bay Scott bizi terk etmesinin fazla
uzun sürmeyecepğini söylüyorlar.
Bu konuda konuşmamız lazım.
Ne oldu ki?
Savaşa girmek üzereyiz...
...arkamızda duran adamların bizi
dibe batırmayacağından...
...hem fikir olmalıyız.
Onun da öyle bir adam olduğuna
eminsin gibi görünüyor.
Yaptığı şey ortaya çıksaydı...
...Nassau'ya doğru geri dönüş
yoluna çıkman muhtemeldi.
Adamlarımızın çoğu ölmüş olurdu
ve ölmeyenlerde...
...o kafeslerin içinde yerlerini
almış olurlardı.
Yani keşif birliğini bunu anladığından
emin olmak için mi gönderdin?
Yeniden böyle şeyler yapma fikrine
kapılmasını önlemek için, evet.
Söyleyecek başak şeyler varsa
lak diye söyle.
Çünkü bu yüzden yapmadın bunu.
Sahi mi? Bana bunu neden
yaptığımı söyler misin o zaman?
Orada değildim ama tahmin
etmek gerekirse...
...ortada neler döndüğünü anladın...
...ona ne kadar
aptal olduğunu söyledin...
...ve o anda sana pişmanlıktan
uzak bir bakış attı.
Ve o anda sende hissettin.
Neyi hissettim?
Karanlığı.
Nefreti.
Kazanmak için çok şey feda
ettiğin otoriteye karşın...
...ilgiliszlik gösterdiği ve kabullenmeyi
reddetiği için oluşan...
...gerilemenin sonucunda sorumlu
olarak seni görüyordur.
Gurur.
Suç için ceza aramıyorsan ne tür
bir adam olduğunu sorguluyorsundur.
Ne demeye çalışıyorsun yani?
Onunla çok ileri gittiğimi mi?
Belki çok ileriye gittin.
Belki de yeteri kadar ileriye gitmedin.
Belki de sadece doğru olduğu için yaptın.
Bunu yaptığında önemli
olan nokta şu ki...
...içinde bir sesin onu disipline
etmenin suçunu...
...tekrar etmesini önleyeceğini
söylediği...
...o ses sana bir sebep gibi göründü...
...ve bunu yapmak için bir sebep vardı...
...yalanlar neredeyse...
...bütün gerçekliği heba ediyordu.
Fakat olan oldu.
İçinde seni harekete geçirecek ne
varsa kendini örtbas ediyor.
Ve sen bunu kabullenmedikçe,
o daha güçlü bir hal alıyor...
...ve onun orada olduğunu bilmeden
seni tamamiyle tüketme...
...ihtimalide günden güne artıyor.
Şimdi, birlikte bu adamlara
liderlik edeceksek...
...varlığını iyice öğrenmelisin ki...
...o seni kullanmadan
sen onu kullanabilesin.
Bununla ilgili bir tecrüben
var sanırım.
İçinde böyle bir şeyin
korkusuyla mı yaşıyorsun?
Evet, aynen.
Bunu hoş bir şey olarak mı düşünsem
yoksa bir uyarımı bilemedim.
Defin töreninde ona bir şey
sunmam lazım.
Bana ait olup yanında götürebileceği
bir şey olması lazım.
Üzgünüm.
Ne denir bilemiyorum.
Ne?
Üzgünüm. Herşey bitene kadar
haberim olmadı.
Apar topar geldim.
Ne oldu?
Shark'ın mürettabatı geri çekiliyor.
Vali Kaptan Vane'yi adadan
götürme planlarını iptal edip...
...Kaptanın mahkemesinin Nassau'da
yapılması için işlemleri hızlandırdı.
Kahretsin. Ne zaman başlamayı
planlıyorlar?
Gece yarısı.
Geçen gece.
Çoktan yapıldı.
Burada görevli yargıç olmadığını
söylemiştin.
Bunu yapmadan önce günlerce
hazırlanmaları gerekirdi.
Bir tane yargıç tayin ettiler,
jüri seçtiler.
Kimse başladığını bile bilmeden bitirdiler.
Vane şimdi nerede?
Hala hisarda.
Fakat ben buraya gelirken...
...meydanda asma işlemi için
kalas taşıyorlardı.
Niyetler onu bugün asmak.
Valinin hala dinlenmeye
ihtiyacı var...
...fakat Doktor Marcus durumunda
bir değişiklik olduğunda bize bildirecek.
Baylar.
Vali adaya geldiğinde ve halk
onu benimsediğinde bir pazarlık oldu.
Kanuna dönme karşılığında
otoriteden vaz geçildi.
Yapmacık otoritedense yasa sonuçları
daha tahmin edilebilir kıldı.
Fakat bu sonuç en tahmin
edilemeyen olarak görülebilir.
Kanun sadıktı.
Eğer bu pazarlık değiştirilirse...
...sonuçların nasıl değişeceğine
dair...
...kayıpların ne olacağına ve kaosun...
...ne haddeye geleceğinden bahsetmeye
gerek yok.
Ben senin arkadaşınım...
...ve önünde uzanan yolda neyi seçersen
önüne ne tür zorluk çıkarsa çıksın...
..sana yardım etmek için
hep yanında olacağım...
...fakat hala zaman varken sizden
basitçe bu yolun ne kadar...
...tehlikeli olabileceğini düşünmenizi
isitoyrum.
Seni temin ederim bu karar enine
boyuna düşünülmeden alınmadı.
Bu kanuna üstün gelme
girişimi değil.
Doğrusu vali kanunu korumak için böyle
olması gerektiği hissiyatında.
Zor bir karardı.
Ama ciddi bir karardı.
Herşey başladığında neler
olacağını anladığını varsayıyorum.
Gürültülü, kafa karıştırıcı olacak.
Korkuyu daha önce
tatmayan erkekler için...
...ilk defa tattlıklarını
söylediklerini biliyorum.
Fakat o anda, sessizlik çökecek.
Biraz da olsa barış bulma fırsatı.
Bunu yapmada sana yardımcı olmak isterim.
Bunu daha önce yaptın mı?
Evet.
Üzülerek, yaptım.
Çok işin oluyor değil mi?
Sunduğun barış için?
Olduğunu hayal ettiğinden farklı
bir tecrübe bu.
Eminim senin gibi bir adam daha öncesinde
ölümle yüz yüze gelmiştir...
...fakat bu kadar çıplak bir şekilde değil.
Zafer ve fedakarlıkta gizelnemiş olan
korku ve son bulma...
...en sonunda açığa çıkacaktır.
Tam o anda temiz bir vicdan ile
o anı yaşama fırsatın olacak.
Bunu yapmada sana yardım edebilirim.
Tövbe etmen için.
Tövbe isteyeceğim hiçbir şeyim yok.
Öyle mi?
Katıldığın yasayı anlıyorum.
Şiddetinin zorbalığa başkaldırı
olarak... haklı olduğuna...
... haklı olduğuna inandığını biliyorum...
...fakat senin yüzünden oğullarını
gömen analar var.
Eşler senin yüzünden dul kaldılar.
Çocuklar uykularından babalarının...
...senin yüzünden eve dönemeyeceğini
söylemek için uyandırıldılar.
Ne tür bir adam bunlardan ötürü
vicdan azabı çekmez?
Vicdan azabı yada başka bir şey,
her neyse benim kendimle ilgili.
Bunu senle paylaşmayı
seçmemem...
...senin hakkında bana daha
çok şey söylüyor.
Ben mi?
Ben Tanrı'nın affına giden yolu...
...bulmada sana gönderilmiş
bir çobanım.
Çoban mı?
Sen koyunsun.
Ve Tanrı'ya ne söyliyeceksem...
...ya da söylemeyeceksem bu
onunla benim aramda.
Lordumuz vali buraya vardığı zaman...
...sizlere bazı şeylerin vaadinde bulundu.
Düzen. Refah.
Kaç adam var yanında?
Bir düzine.
Ne kadar dayanırlar bilmiyorum.
Herkesin gözü önünde yapmazlar.
Yeterli olmak zorunda.
Adamlarını kalabalığın
çevresinde konumlandır.
Harekete hazır olmalarını söyle.
Bağırarak dikkat çekmeye çalışacağım...
...Eleanor Guthrie'yi öveceğim,
ne demem gerekiyorsa artık...
...konuşup dikkati toparlayacağım.
Durumu lehimize çevirmek için
elimden geleni yapacağım.
Adamların emirlerime itaat etmeli.
Umarım bu taşkınlık...
...askerlerin arasına girmeniz
için yeterli olur.
Sonra bu taşkınlığın içinde...
...Kaptan Vane'yi serbest bırakmak
için hamlemizi yapacağız.
Git.
Yap şunu.
Adam olmamış erkekler temel içgüdü
ile yönetilen aciz...
...ilkel davranışlar sergileyen
canavarlardır.
Bu canavarlar içimizdeki edepli
Tanrı korkusu...
...olan her vatandaş için birer
tehdit oluşturuyorlar.
Bu adamlar ellerini kollarını
sallayarak dolaştıkları sürece...
...mücadele durmayacak,
korkudan bol bir şey olmayacak...
...ve gelişim bizden uzaklaşacak.
Bu günün sesleri, sessizliğin
yıkıcılığına işarettir...
...ve Nassau'ya medeniyetin geri
getirilmesi yolunda bir adımdır.
Fakat şunu hiç unutmamalıyız...
...bu hainlerin ortadan kaldırılması
ne kadar gerekli ise de...
...antik zamanın hiçte
hoşuna giden bir durum değil...
...fakat burada doğruluk var...
...ve bu bilginin doğruluğu ile...
Neler oluyor?
Bekle.
Billy darağacına çekmek üzereler.
Biliyorum, sadece...
...bekle.
...ve bu Nassau'da tekrar Tanrı'nın
işini tamamlaması ile olacak.
Piç kurusu!
Asın onu!
Hükümlünün söylemek istediği
son sözleri var mı?
Beni bugün buraya getiren adamlar
benden korkmuyorlar.
Bugün beni buraya sizden
korktukları için getirdiler.
Çünkü sesimin...
...bir zamanlar içinizde köleleştirilmeye
karşı çıkan ses olduğunu biliyorlar.
Ve hala da olabilir.
Beni buraya ölümümü sizlere gösterip
korkutup, içinizdeki sesi...
...duymazdan gelesiniz diye
çıkarttılar.
Şayet şunu bilin.
Biz kalabalığız.
Onlar az.
Ölüm korkusu bir seçimdir.
Ve hepimizi asamazlar.
İşinin başına dön orospu çocuğu.
Billy.
Sorun yok.
Devam et.
Şimdi. Git.
Neden?
Başlatmanın tek yolu buydu.
Tek seçeneğin bu olduğunu biliyordu.
Neyi başlatmanın?
Şunlara bak.
Bayım, ilerleyin.
İlerleyin.
Nassau'daki direniş hareketlendi.
Amaç için bir kurban daha.
Ve sandığımız giderek ağırlaşıyor.
Kaç tanedirler, hayal edebiliyor musun?
İngiliz Kuvvetlerinin askerleri.
Kaç kişi ile çarpışacağımızı
hayal edebiliyor musun?
Aşağı yukarı 500 kişi.
Öyle mi?
Gördüğüm kadarıyla 7'nin makul
bir tahmin olduğunu söyleyebilirm.
Ve bu Carolina, Virginia'dan destek
almadığı anlamına geliyor.
Bu günlerde insanlar korsan
öldürmek için can atıyor.
Bugün o sahilde yürüdüm.
Sahilin iç kısımları onun lehine
olabilir ama sahil lehine değil.
Kıyı çok geniş,
su çok derin.
Demirlemek için kuma sandıklarından
fazla yaklaşmakarı gerecek.
Defansif pozisyonda bir blöf
yapsak dahi karaya çıkışlarına...
...direnmek için çok zorlu
bir mücadele vermemiz gerekecek.
Bütün mücadeleler zorludur.
Bu yüzden mücadele deniyor.
Aslında doğru.
Fakat bu mücadeleyi tam anlamıyla
anladığına inanmıyorum.
Walrus'taki tatktisel
konuşlanmayı anlıyorum.
Sayıca çok üstün olacak ama
yinede kritik bir kazanç.
Ayrıca Bay De Groot'u onun emrine
vermeyi düşünmenide anlıyorum.
Üstesinden gelir.
Evet, fakat ilk seçeneğin değildi.
Charles olması gerekiyordu, değil mi?
Daha iyi bir önerin var mı?
Ben.
İngiltere Charles Vane'i bizden
almış olabilir...
...fakat İngiltere'nin onu içimden
söküp atması mümkün değil.
Onun yokluğunda herşey
tehlike altında.
Charles Vane'imiz olacağım.
Sahilden yeni döndüm ve limanda
demirlenmiş...
...bu savaşta benim yanımda
savaşmaya hazır üç gemiyi...
...fark etmeden geçemedim.
Captain Hornigold size kendi özel
ordusu ile eşlik edecek.
Bay Underhill çiftlik gelirlerinden
kazandıkları ile...
...avcılıkta ve köle yakalamakta...
...tecrübeli adamlardan oluşan
bir şirket kurdu.
Savaşa acemi askerlerin yanında
aynı saflarda girmeyeceğim.
Güçlerimin bizi her ne bekliyorsa ona
karşı elverişli olmasını isterim.
İsa aşkına. Senin taşıyacağın
bir birlik istiyor.
İstiyor.
Düşmanı tanıyorum Kaptan.
Düşünce tarzını biliyorum.
Zulayı bizi kendi kuvvetlerinin
lehine kendi seçeceği bir alanda...
...savaşmak için aldı.
Gücünüz onu düşünmeye iten şey.
Bunun için hazırlandı.
Ve sizi temin ederim ki,
savaşın koşullarını onun koymasına...
...izin verirseniz mahkemenizin
sonucu tam bir felaket olacaktır.
Birliklerinizi bekliyorsa, hiç beklemediği
birşeyler göndermek zorundayız.
Bu düşmana karşı zafer kazanmak için.
Başka bir seçenek yok.
Noktanın etrafından şimdi döndü.
Bahama'larda Nassau valisinin bir
korsanı astığı söylentileri dolaşıyor.
Batı Medeniyeti'nde yasa ve düzenin ne
olduğunu gösterdikleri bir örnek olmuş.
Yeni Dünya'da korsanlığa son verecek
İngiliz olarak onu seçmişler.
Meydanda asarak dediklerine
örnek verdiği korsan ise...
...Charles Vane idi.
Adamlara daha yeni bilgi verdim...
...hayal edebileceğin gibi
cevaplayamayacağım soruları olacak...
...bu yüzden bende ilk sana
sormak istedim.
Bu konuda ne yapmak istiyorsun?
Çeviri: yessör