Işık.
Ranuccio bu.
Gidelim.
Bu sefer ne yaptın?
Sadece kalacak bir yer lazım.
VENEDİK
Buyurun.
Burası müzik odası.
Anna ve Ugo ile tanıştırayım.
Onlar da eve dâhil.
Memnun oldum.
Şu tarafta okuma odası var.
Burası da oturma odası.
Ana girişi göstereyim mi?
Bizim girdiğimiz yer neydi?
Arka kapıydı.
Merdivenlerden inince alt antre var.
Oldukça büyüktür.
Ana giriş de burada.
Kanala açılan özel bir iskele.
Dikkat edin.
Yerler kaygandır.
Yosun tutuyor.
Hizmetçi girişini kullanacağım sanırım.
Yatak odalarını göstereyim mi?
Sözleşme en az altı aylık.
Sorun değil.
Daha uzun da kalabilirim.
Kalırsınız bence.
Buradan ayrılmayı hiç istemezsiniz.
Olabilir.
Buraya mı?
Komiser Muavini Ferrara.
Ben Roma'dan Komiser Ravini.
Richard Greenleaf
gelmedi.
Söylediklerimi iletmiş miydiniz?
Evet.
Kelimesi kelimesine.
"Zamanında görüşmeye gelmemeniz hâlinde
hem sizi hem de beni zora sokacak
bazı önlemler almak zorunda kalabilirim."
Tamam.
Şu anda merak ettiğim,
Palermo'dan ayrılıp ayrılmadığı.
Ayrılmamış olabilir.
Ben nereden bileyim?
Önce onu bulduğunuz yere bakın.
Sonra?
Orada değilse?
O zaman biraz dedektiflik yapın
Dedektif Bey.
Vardı. Eminim.
- Buradaydı. Birazdan bulurum.
- Tamam, rahat olun.
İşte, gördüğünüz gibi.
27 Ocak'ta çıkış yapmış.
Nereye gideceğini söyledi mi?
O akşam Tunus'a
feribot var mı diye sormuştu.
Tunus'a mı?
Tunus. 27 Ocak.
Var mıydı peki?
Vardı.
Teşekkürler.
Üzgün gibiydi.
Üzgün.
Ne anlamda?
Yani...
Dalgın görünüyordu.
Aynı şey değil ki.
"Üzgün olmak"la
"dalgın olmak" farklı şeyler.
Suçlu bir insanın üzgünlüğü gibi mi?
Pişman olmuş gibi mi?
Onu bilemem ki.
Nereden bileyim?
Sadece aklı başka yerde gibi
görünüyorduysa
üzgün olduğunu
nereden çıkardınız, anlamıyorum.
Bu sabah giyinirken aklım başka yerdeydi
ama üzgün değildim.
Üzgün görünüyor muyum?
Bana öyle gelmişti işte.
Adam resepsiyonist
ama kendini psikolog sanıyor
ve iki işi de düzgün yapamıyor.
Resepsiyonistler uyanık olur.
Sayelerinde
çok cinayet vakası çözmüşümdür.
Ne anlamda üzgün?
Muğlak şeyler söyledi,
üzerine gidince sonunda
"oluruna bırakmış" dedi.
Nereye gideceğini biliyor muymuş?
Kuzey Afrika'ya.
Ne?
Evet, Tunus feribotunu sormuş.
Komiserim...
Soruşturmadaki görevim
artık bitti diyebilir miyiz?
Evet. Sağ olun.
POLİS, KAYIP AMERİKALIYI ARIYOR
Bay Greenleaf
en son Palermo'da görülmüştü.
Bazı sorulara cevap vermesi için
Roma Emniyet Müdürlüğüne gelmesini
bizzat ben talep etmiştim.
Gelmedi.
O yüzden soruşturmadan kaçmaya
çalıştığını düşünüyoruz.
Bu da bizi meraka sevk ediyor.
Neden?
Bay Greenleaf belki bu haberi okursa diye
açıkça ifade edeyim.
Sorularımıza cevap vermekten kaçınması,
Bay Miles'in öldürülmesi olayında
dahli olduğu şüphesini doğuruyor.
Bay Ripley'nin ortadan kaybolması
ve muhtemelen öldürülmesi olayında da.
- Thomas Ripley siz misiniz?
- Evet.
Gazetede bir haber gördüm,
kayıp olduğum düşünülüyormuş.
Öyle bir şey görünce şaşırıyor insan.
Benimle gelin lütfen.
Hayır, öyle değil.
Orada İtalyanca bilen biri var mı?
İngilizce peki?
Amerikan pasaportu.
Numarası 167648.
İsim
Giriş tarihi 28 Ocak olmalı.
Palermo'dan Tunus'a.
Önemli olmasa neden sorayım?
Evet, zaman alabilir, anlıyorum.
Komiserim, ben Venedik'ten
Komiser Muavini Moretti.
Yanımda Thomas Ripley var.
Emin misiniz?
Eminim. Pasaportu masamın üzerinde.
İnanılmaz. Nasıl buldunuz?
Kendisi geldi.
Nerede kaldığını sorun.
Venedik'te nerede kalıyorsunuz?
Onunla konuşmak için
bu akşam Venedik'e geleceğimi söyleyin.
O sizin yanınıza gelmesin mi?
Yok, sorun değil.
İfadesini ben alabilirim.
Hayır, ben geleceğim.
Peki.
Tamam Bay Ripley. Sorun çözüldü.
Bu akşam Roma'dan bir komiser
ikamet adresinize gelecek.
Neler olup bittiğini o açıklar.
Gazetedeki komiser mi?
Öylesine soruyorum.
Evet?
Pasaportumu alabilir miyim?
Tabii, alabilirsiniz.
Yarın.
Işık.
Her zaman ışık.
Ne istemiştiniz beyefendi?
STEIN'S
PERUK YAPIŞTIRICI
Bay Ripley sizi bekliyor Komiser Bey.
Oturma odasında.
Ben Roma Emniyetinden
Komiser Pietro Ravini.
Evet, buyurun.
Umarım bölmüyorumdur.
Hayır, sadece mektup yazıyordum.
Oturun lütfen.
Teşekkürler.
Eviniz güzelmiş.
Sağ olun. Ben beğendim.
Sigara içebilir miyim?
Tabii.
Burada karşı karşıya oturuyor olmamız
önemli bir konuyu çözüme kavuşturuyor.
Teknede öldürülmemişsiniz.
Anlamadım?
Gazetelerde okumadınız mı?
Buraya gelmeden önce
daha çok küçük kasabalardaydım.
Arkadaşınız Sinyor Greenleaf
polisin sizi aradığını söylemedi mi?
Hayır.
San Remo'da bir tekne bulunmuş.
Siz Sinyor Greenleaf'le
San Remo'dayken batmış.
Üzerinde kan lekeleri varmış.
Sizi bulamayınca,
kayıp olduğunuzu düşününce
sizin kanınız olabilir diye düşündük.
Benim mi?
Sonra da görüştüğümüzü
Dickie söylemedi mi?
Atrani'den eşyalarını getirdim.
- Atrani mi? Benim eşim Atrani'lidir.
- Öyle mi?
Evet. Güzel yer
ama çok fazla merdiven var.
Evet.
Evet, eşyalarını
Roma'ya getirdiğinizi söylemişti
ama her söylediğine inanmam gerekmiyor.
Neyse, buradaymışsınız.
Ölmemişsiniz.
Sinyor Greenleaf'i tanıyan
ve benimle konuşmayı kabul eden
az sayıdaki kişiden birisiniz.
Diğer arkadaşları pek yardımcı olmadı.
İtalyanların huyu böyle maalesef.
Özellikle de Napoli civarlarında
polisle konuşmayı sevmezler.
Sorun değil.
Cinayetten sonra Roma'da
onunla konuştuğumda...
Frederick Miles cinayetini
biliyorsunuzdur.
Evet, onu okumuştum.
Evet. Sonrasında Sinyor Greenleaf
bana çok yardımcı olmuştu.
Öyle sanmıştım yani.
Roma'dan ayrılmasına izin verdim
ama Palermo'da kalacağı yeri
bana bildirmesi gerekiyordu.
Maalesef öyle yapmadı.
Sonra da yine bana söylemeden
Palermo'dan ayrıldı.
Şimdi de ülkeden ayrılmış gibi görünüyor.
Nereye gitmiş?
Kuzey Afrika'ya sanırım.
Tunus pasaport polisinin umurunda değil.
Ama oraya gittiğini düşündüren
deliller var.
Tek başına bir yerlerde olamaz mı?
Bazen resim yapmak için gider öyle.
Resim mi? Evet, tablolarını gördüm.
Hayır, resim yapmaya gitmedi.
Eminim yolculuk sebebi başka bir şey.
- Ne gibi?
- Sizce?
Hiçbir fikrim yok.
Katil zanlısı olmak gibi.
Freddie Miles'ın başına gelenlerde
Dickie'nin parmağı mı var yani?
Öyle davranmıyor mu?
Tanık da var.
Neyin tanığı?
İki adam görülmüş. Biri çok sarhoşmuş,
diğeri de onu arabaya yaslıyormuş.
Miles'in cesedinin içinde bulunduğu
arabayla aynı, Cinquecento.
Diğer adamın
Sinyor Greenleaf olduğundan emin değiliz
ama evinin çok yakınında olmuş bu.
Belki de onu bulamamanızın nedeni
başına bir iş gelmiş olmasıdır.
Onun başına mı?
Öldürülmüş müdür yani?
Neden öyle dediniz?
Çeklerle ilgili haberi okudum.
Birisi sahte çek hazırlamış.
O kişi bir şey yapmış olabilir.
Bir çek vardı, birden fazla değil.
Tek bir çek vardı.
Hem sahte değilmiş.
Bankaya yazdığı mektuptan da biliyoruz.
Yazdıklarından yola çıkarak değil de
daktilodan biliyoruz.
Daktilo hataları parmak izi gibidir.
Onun daktilosuyla yazılmış.
"E" leri hafif yüksek yazan bir Hermes.
O kadarını hiçbir hırsız düşünemez.
Doğru.
Miles'i tanırsınız.
Pek sayılmaz.
Geçen yıl Napoli'de görüştük,
Dickie'nin yanında kaldığım sırada.
Ama o tek görüşme
ondan hoşlanmamanıza yetmiş,
Sinyor Greenleaf öyle diyor.
Doğru.
Miles'in ölümünde
sizin parmağınız olduğunu
ima etmeye çalıştı.
- Benim mi?
- Evet, Roma'da görüştüğümüzde.
Ama yalan olduğunu anladım.
İyi bari.
Sizce bir tartışma yaşamış olabilirler mi?
Bilemiyorum.
Sadece o gece için sormuyorum,
aralarında sizin bildiğiniz
herhangi bir sorun var mıydı?
Sorun mu? Hayır ama...
Ama?
Dickie'nin özel hayatını
benim anlatmam doğru olmaz.
Bence olur.
Belki bize karakteriyle ilgili
bilmediğimiz şeyler
söyleyebilirsiniz.
Sizinle görüşmeye gelmemin nedeni de bu.
Sinyor Greenleaf sizinle
gönül meselelerini hiç konuşmaz mıydı?
Siz belli ki söylemeyeceksiniz,
ben söyleyeyim.
Şöyle bir ihtimal de var,
Sinyor Greenleaf ve Miles belki de...
...çok yakınlardı.
Cinayet gecesi için bir tanığı yok.
Sorgulamaya gelmeyi reddetti.
Bir yerlere gitti,
hem de resim yapmaya değil.
Nerede olduğunu da size bile söylemedi.
Arkadaşınız hakkında
kötü düşünmek istemiyorsunuz, anlıyorum
ama gerçekler bunlar.
Evet.
Bu görüşme için teşekkürler Thomas.
Görüşlerin kıymetli.
Moretti'ye söylerim,
pasaportunu sabah gönderirler.
Teşekkür ederim.
Hayır. Çıkışı biliyorum.
KAYIP AMERİKALI THOMAS RIPLEY
VENEDİK'TE SAĞ BULUNDU
RICHARD GREENLEAF
KAÇAK ZAMPARA
FOTOĞRAFLAR, MARJORIE SHERWOOD
YAZAR/FOTOĞRAFÇI
Pardon Tommaso. Bu az önce geldi.
Kont Vittorio Araldi
sizi partiye davet ediyor.
Söz konusu parti 10 Mart'ta, saat 15.00'te
San Marco, Venedik'teki
Palazzo Araldi'de yapılacak.
Sizce Dickie nerede?
Yerini biliyorsunuz, değil mi?
Bilmiyorum. Belki Fransa'nın güneyindedir.
Resim yapıyordur.
Resim mi yapıyor?
Gazetelerde o yazmıyordu.
Kendisi çok iyi bir ressam.
Di Massimo'dan ders almış.
Benim de portremi çizmişti.
Menajeri olmayı isterdim.
Özellikle de Miles'ı öldürdüyse.
O zaman tabloları daha pahalıya gider.
Umarım öldürmüştür.
Affedersiniz.
Çok heyecanlı.
Her şey çok sıkıcı, değil mi?
Para çok ama başka hiçbir şey yok.
Ben sadece Château Margaux için geldim.
Kimseye söyleme.
Reeves Minot. Otursana.
Tom.
Evet. Biliyorum.
Ev sahibimiz Kont'la görüştün mü?
Sadece selamlaştık.
Araba yarışı yapıyor.
Kontes de film yapımcısı.
Bir başka ifadeyle
hiçbir şey yapmıyorlar.
Ruhsuz hayatlarına
enerji getirirsin diye umuyorlar.
New York'lu musun?
Evet.
Ama artık İtalya'da yaşıyorsun.
Venedik'te evim var. Sen peki?
Başka yere gitmedikçe
burada oluyorum, evet.
Şu anda buradayım.
Ne iş yapıyorsun?
Güzel soru.
Ne iş yapıyorum?
Buldum. Sanat simsarıyım.
Evet, öyle diyebiliriz.
Peki sen? Gazetelerde
mesleğinden hiç bahsedilmiyor,
sadece "kaçağın yakın arkadaşı" deniyor.
Ben de sanat simsarıyım.
Tahmin etmiştim. Genelde doğru bilirim.
Ben de.
Evet, olur da...
...sanat konuşmak...
...istersen...
...beni ara.
Şimdi biraz hoşbeş etmem lazım.
Şarabın bedeli.
Memnun oldum Tom.
ROMA
Sinyorina Marjorie Sherwood sizi arıyor.
Tom? Ben Marge.
Marge. Merhaba.
Telefonu açan kimdi?
Evin kâhyası Ugo.
Ne?
Neredesin?
Tren istasyonundayım.
Burada mı? Santa Lucia'da mı?
Evet.
Ne güzel. Almaya geleyim o zaman.
Gerek yok. Eşyam az zaten.
Saçmalama. Evi kendin bulamazsın.
Bulabilirim bence.
Madonna della Salute, değil mi?
Evet.
Tamam, sen bilirsin.
Vaporetto'da dikkatli ol, düşme.
Biraz sağa.
Hayır, fazla oldu.
Biraz yukarı.
Çerçevelettik.
- Beğendiniz mi?
- Evet, çok güzel. Teşekkürler.
Bir arkadaşım gelecek,
yemeği büyük ihtimalle dışarıda yeriz.
Ugo'yla sen bugün izinlisiniz.
Genç bir hanım mı?
Öyle.
Aferin Thomas.
Öyle bir şey değil.
Sadece eski bir arkadaşım.
Peki.
Hadi.
Bugün izinlisiniz dedi ya.
Marge, seni gördüğüme sevindim.
Çok değişmişsin.
Bu mu? Bir deneyeyim dedim.
Gelsene. Başka eşyan yok mu?
Bu taraftan.
Buranın hepsi senin mi?
Ölü sezonda kiralar çok ucuz oluyor.
Kâhyası da mı var?
Artı hizmetçi. İkisi de eve dâhil.
İnanmıyorum.
Çok güzel yani.
- Şarap alır mısın?
- Olur.
Çok güzel.
Dergide fotoğraflarını gördüm.
- Gerçekten mi?
- Evet.
- Çok güzeldi.
- Teşekkür ederim.
İki dergide çıktı aslında.
Oggi ve Le Ore.
Öyle mi? Ben sadece birini gördüm.
Bay Greenleaf'le konuştum.
Tahmin edeceğin gibi çok üzgün.
Nasıl üzgün olmasın?
Buraya gelip seninle konuşmayı düşünüyor.
Öyle mi?
Şu anda İtalya'da.
Roma'da. Polisle konuşuyor.
Umarım gelir.
Yardımım olursa sevinirim.
Benden pek hoşlanmıyor sanırım.
Doğru, hoşlanmıyor.
Onu ve Dickie'yi kullandığını düşünüyor.
Öyle düşünmesine üzüldüm.
Dickie'den hiçbir şey almadım.
Polis seninle de konuştu mu?
Evet, bir komiserle konuştum.
- Ravini.
- Ravini. Oydu sanırım.
Güya bir tanık varmış, bahsetti mi?
Dickie'nin evinin orada mı?
Belki de sahiden
Dickie ile Freddie'yi görmüştür.
Ama bu kanıt değil ki.
Dickie arabasına kadar
götürdüyse ne olmuş?
Aynen. Öldürdüğü anlamına gelmez.
Sana seyahat çeklerinden bahsetti mi?
- Hayır.
- Palermo'dan ayrılmadan
binlerce dolarlık
seyahat çekini bozdurmuş.
Önemli bir şey mi?
İntihar edecek olsa öyle yapmazdı.
Onu kim söylüyor?
Ravini. Korkunç bir adam.
Bana normal görünmüştü ama...
Hayır, o konuda yanılıyor bence.
Bence de. Dickie öyle şey yapmaz.
- Ama endişeleniyorum.
- Bence iyidir.
Tanca'daki bir barda oturmuş,
naneli çay içiyordur,
burada olanlardan haberi yoktur.
Palermo'dan sana mektup yazmadı, değil mi?
Yazmadı. Neden sordun?
Oradayken neler düşündüğünü
anlamaya çalışıyorum.
Sen ona yazdın mı?
Burnumu sokmaya çalışmıyorum.
Ama muhtemelen
Freddie'nin başına gelenlerden
ve polisin muamelesinden dolayı
psikolojisi bozuktu.
Yazdım, evet.
Çok kötü bir mektup değildi
ama maalesef kibar bir mektup da değildi.
Sence öyle bir mektup şey olabilir mi...
Son damla mı?
Bana ne gözle bakıyordu, hiç bilmiyorum.
Ciddi soruyorum, kim öldü?
Ne?
Burası bildiğin saray.
İki de hizmetçisi var.
Teyzem.
Ne?
Ben beş yaşındayken
annemle babam kazada ölünce
beni yanına alan Dottie teyzem öldü.
Espri yapıyordum Tom.
Bir şey olduğunu düşünmemiştim.
Sevdiklerimiz hiç ölmeyecek sanıyoruz
ama öyle olmuyor.
Başın sağ olsun. Utandım şimdi.
Önemli değil. İyi bir hayat yaşadı.
Çok bir para değil
ama bu kış göçebe gibi yaşadığımdan
kendime bir güzellik yapayım dedim.
O da bunu isterdi sanırım.
Son görüşmemizden sonra nerelerdeydin?
Gazetelere bakılırsa kaybolmuşsun.
Evet ama Tom'la değil. Dickie ile değil.
Birlikte olduğumuzu sanmışsındır
ama kış boyunca ben de onu çok az gördüm.
- Sorun değil.
- Olamaz. Tom, özür dilerim.
Sorun değil. Kafana takma.
Hallettim.
Merak etme. Sorun değil.
Sorun değil.
Altı üstü bir kitap.
Ben otelime gideyim artık.
Yer ayırttın bile mi?
İstasyondayken ayırttım.
The Accademia Otel.
The Accademia. Güzeldir.
Burada kalabilirsin diyecektim ama...
Gerçekten mi?
Sağ olasın. Oteli iptal ederim.
Evi de daha iyi görmüş olurum.
Benim odam.
Güzelmiş.
Tamam.
Senin odan.
Odamı beğendim.
İyi bari.
Çok romantik.
Bu parti bu akşam.
Öyle mi? Çok davet geliyor.
Peggy Guggenheim mı?
Kızı göndermiş sanırım.
Evet, Pegeen Guggenheim'mış.
Yine de gidelim bence.
İstemiyorum Marge.
Hadi ama. Kim bilir kimler vardır orada.
Benim bir teorim var.
Dickie pasaportunu başkasıyla takas etti.
Napolili bir balıkçıyla,
Romalı bir bakkalla.
Sessiz sakin bir hayat yaşayabilmek için.
Bu yüzden kimse onu bulamıyor.
Sahte çekleri hazırlayan da o adam.
Polis o adamı bulabilirse
Dickie'nin kullandığı ismi öğrenir.
Bu teorinin zayıf yanı,
sahte çeklerin ocak ayında kullanılması.
Dickie'yi tanıyan birçok kişi
şubatta onu görmüş.
Kim görmüş?
Mesela ben.
O senin iddian.
Espri yapıyorum.
Evet.
İzninizle.
Bence adam ölmüş.
Katil de sahte çekleri yapan.
Oggi'de fotoğraflarım yayımlandıktan sonra
New York'tan iki yayınevi
kitabımla ilgili beni aradı.
Kitabın konusu Dickie mi?
Hayır, Atrani. Resimli bir kitap.
Ama sonraki kitabım
Dickie hakkında olacak,
ilişkimizi anlatacağım.
Gitsek iyi olur.
Ben gitmek istemiyorum.
Müsaade eder misiniz?
Tabii.
Ne yapıyorsun? İnsanlarla konuşuyordum.
Marge, Dickie
bu insanların umurunda değil.
Hayır. Dickie'yi çok merak ediyorlar.
Sıkıcı hayatlarına
eğlence katsın diye, hepsi o.
Aynı fikirde değilim.
Dickie'yi böyle kullanmalarına
izin vermemiz yanlış.
Midemi bulandırıyor.
Ben bir içki daha alacağım.
Yeterince içtin bence.
Hadi gidelim.
Marge. Bu taraftan.
Gondolla dönmek istiyorum.
Olmaz.
Hadi ama.
Hayır, çok uzun sürer.
Lütfen.
Lütfen Tommy.
Marge. Geldik.
Gel hadi.
- Anahtarı almamış mıydın?
- Almamıştım. Neden, biliyor musun?
Çünkü böyle kocaman, tabanca ağırlığında,
bir de eve gondolla dönmem.
Geri gelebilir misiniz?
Hayır.
Anahtarı evde unutmuşum.
Benim mesaim bitti.
Başka bir gondol bulun.
Komik.
Eminim bir geçen olur.
Şuradan tırmanıp ön tarafa geçelim.
O anahtar yanımda.
Ben oradan tırmanamam.
Uçları sivri.
Hadi ama Marge. Çok kolay.
Tamam, ben yaparım.
Kabanını verir misin?
Üşüdüm.
Teşekkür ederim.
"Tommy" mi?
Bana Tommy deme.
Orada beni bekleyeceğini söylemişti.
Biraz fazla kaçırmıştı
ama sorun olmaz diye düşündüm.
Düşüp başını çarptı herhâlde.
Kanal merdivenleri kaygan olur.
Yosundan dolayı.
Evet.
Geldim.
İyi bari.
Nasıl oldun?
Berbatım. Akşamdan kalmayım.
Kahve alır mısın?
Evet.
Bu sabah geldi. Bay Greenleaf göndermiş.
SİZDEN GÖRÜŞME TALEP EDİYORUM
E. GREENLEAF
"Sizden görüşme talep ediyorum."
Niye bu kadar resmî yazmış?
Tuhaf, değil mi?
Evet. Biraz.
Evet.
Fazla gecikmeden gidelim.
Ben gelmeyeyim.
Olmaz. Neden gelmiyorsun?
"Siz" derken nezaket icabı demiş.
Bence çoğul kullanmış.
- Öyle mi?
- Değil mi?
Bence öyle.
Öyle de olsa seninle görüşmek istiyor,
benimle değil.
Yalnız geldiğin iyi olmuş.
Marge'la Roma'da görüştük zaten, yeter.
O kadın nasıl biri?
O kadar iyi tanımıyorum.
Ben de öyle.
Biraz insanı bunaltmıyor mu?
Bazen. İyidir yine de.
Bence Richard'ın parasının peşindeydi.
Otursana.
Evet Tom, tuhaf bir son oldu, değil mi?
Son derken?
Sen İtalya'dasın.
Richard kim bilir nerede.
Roma'da polisle konuştum.
Komiser bilmem neyle.
Ravini mi?
Açıkça söylemiyor
ama o çocuğu Richard'ın öldürdüğünü
düşündüğü belli.
Richard öyle şey yapar mı sence?
Hayır.
Sizce?
Oğlunuzu benden daha iyi tanırsınız.
Tanımıyorum işte. O konuda kusurluyum.
Onu tanımak için fazla çaba göstermedim.
Sence
kendine zarar vermiş olabilir mi?
Öyle düşünmek istemiyorum.
Eminim iyidir.
Öyle mi?
Polise de söyledim,
bir yerlerde resim yapıyordur.
Di Massimo ile mi? Tom, bu çok saçma.
Kimse o adamın adını duymamış.
Bence onu Richard uydurdu,
resim konusunda
ciddi olduğunu göstermek için.
Keşke daha çok ciddiye alsaydım.
Son görüştüğünüzde nasıldı?
Yani...
Stresli gibiydi.
Açıkçası öyleydi.
Evet, gönderdiği son mektuptan da
öyle anlaşılıyordu.
İyiyim diyordu ama iyi değildi.
Bence umudunuzu kesmeyin.
Kesmedim zaten.
Henüz kesmedim.
Tom.
Martini yapıyorum.
İğne iplik arıyordum.
Tamam. Onun içinde olması lazım.
Dickie'nin yüzüğü var.
Evet, oraya koymuştum.
Neden? Neden sende ki?
Bana vermişti.
Vermişti derken, emanet olarak.
Ne demek istiyorsun?
Palermo'ya giderken.
Çalınır falan diye korkuyordu sanırım.
Öyle şeylerden korkmazdı.
Sicilya'ya ilk gidişiydi.
Endişeleniyormuş, öyle dedi.
Tom.
Geri dönmeye niyeti yokmuş.
Ne?
O yüzden mi?
İntihar etmeyi önceden mi planladı acaba?
Tanrım. Umarım öyle değildir.
Tabii.
Öyle yaparım.
Sağ olun Bay Greenleaf. Hoşça kalın.
Ne diyor?
Benimle aynı fikirde.
Bizi çağırıyor.
New York'tan
seni tanıyan bir dedektifleymiş.
Tom Ripley.
Seni bulmak çok zormuş.
21 yaşına girince vermiştim bunu.
Bakabilir miyim?
Teşekkürler.
Güzel yüzük.
Biraz konuşabilir miyiz?
Tabii.
Müsaadenizle.
Bunca paranın kaynağı ne Tom?
O yüzük aslında eline nasıl geçti?
Sence aptal mıyım? Kör müyüm?
Dickie'yi sen öldürdün, değil mi?
İkisini de öldürdün.
Peki Bay Ripley...
Bana Dickie'den bahset.
Anlamadım.
Hakkında bildiğin her şeyi anlat.
Kişisel özelliklerini.
Tamamen aramızda kalacak.
Tamam.
Bildiğin gibi ailesi zengin.
Bundan kaçmak için
yıllar önce Avrupa'ya geldi.
Yazar olmak istediğini söyledi.
Ama hiçbir şey yazmadı.
Ressam olmak istediğini söyledi.
Ama ressam olamayacağını da biliyordu.
Herhangi bir konuda iyi olabilecek miyim
diye düşünüp durdu.
Tamamen rol yapıyordu.
Çok yeteneksiz olduğunu biliyordu.
Babasının onu onaylamadığını biliyordu.
Bu da içini kemiriyordu.
Marge onu seviyordu
ama Marge'ın istediği gibi onu sevemezdi.
Marge sebebi biliyordu.
O da Marge'ın bildiğini biliyordu.
Nedenmiş?
Çünkü beni seviyordu.
San Remo'da içini döktü.
Bu yüzden Marge'ı değil, beni götürdü.
Benimle yaşamak istiyormuş.
Sen ne dedin?
Korkunç bir şey dedim.
Ona acıdığımı,
onunla hiçbir şey yapmak istediğimi.
Keşke öyle demeseydim.
Onu kırdım.
Sence Freddie Miles'ı o mu öldürdü?
Yapmadığından artık emin değilim.
Sence intihar mı etti?
Korkarım olabilir.
Bence etti.
Bunları duyunca sebebini daha iyi anladım.
Bildiklerimiz şunlar.
Oğlunuz en son
Palermo'daki Savona Otel'den
çıkarken görülmüş.
Resepsiyoniste göre
Tunus feribotunu sormuş.
Oraya gittiğini varsayabiliriz.
Resepsiyonist üzgün, oluruna bırakmış
göründüğünü de söylemiş.
Ondan sonra gören olmamış.
Haber de vermemiş.
Roma'daki ev sahibesine
yazdığı mektup hariç.
Kadın onun sağlığından endişe edip
mektubu Komiser Ravini'ye vermiş,
o da size getirmem için bana verdi.
27 Ocak'ta Palermo'dan postalanmış.
Tunus'a gittiği akşam.
Oraya vardığına dair kayıt yok.
Yani Sicilya'yla Kuzey Afrika arasında,
feribotta,
gece yarısı
bir şey olmuş.
Ev sahibesi İngilizce bilmiyor,
o yüzden ona mektubu İtalyanca yazmış.
Tom, lütfen mektubu Bay Greenleaf'e oku.
"Sinyora Buffi,
umarım iyisinizdir.
Yüz yüze görüşmek yerine
mektup gönderdiğim için özür dilerim.
Daireden taşınmaya karar verdim.
Çok memnun kaldım.
Misafirperverliğiniz için teşekkür ederim.
Ama Roma'ya dönmeyeceğim.
Aniden ayrıldığım için özür dilerim.
Yeni kiracı bulana kadar
yapacağınız masraflar için
biraz para da gönderiyorum.
Dairedeki kıyafetlerimi,
kitaplarımı ve resim malzemelerimi
satabilir ya da çöpe atabilirsiniz.
Resimleri kesinlikle atın.
Beş para etmezler."
Fazla üzerinde düşünmemiştim.
Gazetelerde kaybolduğunu okuyunca
aklıma geldi.
"Evde mektuplar da var.
Bazıları eşten dosttan,
bazıları da bankalardan,
şirketlerden falan.
Hepsini atabilirsiniz.
Artık ihtiyacım olmayacak.
Nereye gidiyorum?
Bilmiyorum. Ne yapacağımı da bilmiyorum.
Açıkçası yolumu kaybetmiş gibiyim.
Sebebini biliyorum
ama anlatıp da başınızı ağrıtmayayım.
Sadece yaşanan bazı olaylardan
ve yaptığım bazı şeylerden dolayı
çok pişmanım.
Nezaketiniz için teşekkür ederim.
Bana böyle davranan çok az kişi olmuştu.
Saygılarımla...
Richard."
Bence her şey gayet açık.
Bayan Greenleaf'e
başsağlığı dileğimi iletin.
İletirim.
Bu sende kalsın.
Yok, kabul edemem.
Edersin, böylesi daha iyi.
Çalınmasından korkmuyordu.
Dönmeyeceğini biliyordu.
Sana o yüzden vermiş. Al.
- Emin misiniz?
- Eminim.
Bana bırakacak olsa öyle derdi.
- Teşekkür ederim.
- Ben teşekkür ederim.
Özür dilerim,
bir ara niyetinden şüphelenmiştim.
Ama şimdi anladım ki
New York'ta görüşüp takdir ettiğim adam
hiç değişmemiş. Her şey gönlünce olsun.
- Teşekkürler.
- Kendine iyi bak.
Sen iyi misin?
Düzelirim.
Eve mi dönüyorsun?
Sanırım. Zamanı geldi.
Peki...
Kendine iyi bak Marge.
Sen de.
Ne kadar kasvetli bir gün.
Daha iyisi olamazdı.
Nasıl gidiyor?
Bence memnun kalacaksın.
Çok iyi.
Pascal ne zamandır uğraşıyor.
İsmi beğendim.
Timothy Fanshaw.
BENİM ATRANI'M
EN İYİ DİLEKLERİMLE
MARGE
ATRANI RÜYASINI BİRLİKTE YAŞADIĞIMIZ
RICHARD GREENLEAF'E
Tom.
Tom mı?
Tom kim?
Tom Ripley.
Nasıl yazılıyor?
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram