Affedersiniz. Buraya park edemezsiniz.
Camı açın.
Üç numaralı devriye aracından
merkeze, tamam.
Merkez.
Merkez, duyuyor musun?
Devam et.
Merkez, Via Appia Antica'da
bir ceset bulundu, tamam.
Via Appia Antica'da nerede?
650 kilometre uzunluğunda o yol.
Tam olarak bilmiyorum.
Surların 10 kilometre kadar dışında.
Tamam, teşekkürler.
İyi akşamlar komiserim. Özür dilerim.
Via Appia Antica üzerinde
bir ceset bulunduğu haberi geldi.
Kim buldu?
Dokundun mu?
Hayır komiserim.
Başka dokunan oldu mu?
Geldiğinde arabanın kapısı böyle miydi?
Hayır komiserim.
Nabzına bakmam gerekiyordu.
Şanslı değilmiş.
Cesedi çıkarıp parmak izi arayın.
Bu sırayla.
Bekleyemez miydi?
Neden?
Açar mısın lütfen?
Arabayı ne zaman alırım?
İşimiz bittiğinde.
Ne zaman yani?
Buyur.
Yalnız mıydı?
Hatırlamıyorum.
Hasar görmüş mü?
Temizlik ister.
Hep temizliyoruz zaten.
Normalden daha fazla.
Sağ ol.
Roma Emniyetinden Komiser Pietro Ravini.
Frederick Miles.
Otelde mi kalıyor?
Bay Miles?
Ne?
Sen kimsin?
Tom.
Tom, uyan.
Yüzdüm.
Ölüm sebebi gayet açık.
Başına iki darbe almış.
Ağır, küt bir cisimle.
Başka travma izi görmedim.
Sadece koltuk altlarında morarma var,
taşınmaktan veya sürüklenmekten olabilir.
Alkol?
Yüksek. 0,16.
Ölüm zamanı?
Birkaç saatlik bir aralık verebilirim.
Yeterli olur mu?
Olur.
Teşekkürler.
Rica ederim.
Sen gerçekten asansör tamircisi misin?
Riccardo. Özür dilerim, yine bozulmuş.
Gerçekten mi?
Evet, gerçekten.
Sorun değil.
Kusura bakma.
Bu ne?
Bana bak! Fare tutmak yok! Yetti artık!
Kusura bakma Riccardo.
Bu bina dökülüyor.
Ne bakıyorsun? İşine dön.
Tirrenia Feribotları, buyurun.
Palermo seferleri hangi saatlerde?
Bir saniye.
Bu akşam 22.00'de var.
Evde, biliyorum.
Belki uyuyordur.
Asansör bozuk.
Merdivenleri kullanmanız gerekecek.
Ben Komiser Pietro Ravini.
Girebilir miyim?
Tabii.
Sanatçı mısınız?
Güzel sanatlara ilgim var.
Pasaportunuzu görebilir miyim?
Tabii.
Yalnız konu neydi?
Pasaport lütfen.
Güzel yüzük.
Amerikalısınız.
İngilizce konuşayım o zaman,
daha iyi anlaşırız.
Oturabilir miyim?
- Evet, tabii. Buyurun.
- Teşekkürler.
Sigara içsem olur mu?
Tabii.
Teşekkürler.
Evet...
Frederick Miles'in arkadaşısınız.
Freddie Miles'ın mı?
Evet.
Dün buradaydı, değil mi?
Başına bir şey mi geldi?
Via Appia Antica'da
Sinyor Miles'in cesedi bulundu.
Ne?
Evet, öyle.
Öldürülmüş.
Nasıl?
Sopa.
Sopayla mı?
Başına ağır bir cisimle vurulmuş.
Tanrım.
Buraya ne zaman geldi?
Akşama doğru.
Saat?
16.00 ya da 17.00 civarı.
16.00 mı 17.00 mi?
16.00.
Hangi saatte ayrıldı?
Kaçta mı?
Emin değilim. 20.00 veya 21.00 civarı.
Öyle bir şey.
21.00.
Buradan çıkınca nereye gitti?
Bilmiyorum.
Söylemedi mi?
- Hayır.
- Via Appia'dan bahsetmedi mi?
Via Appia mı? Hayır.
Gece vakti neden gitsin ki?
Ben de onu merak ediyorum.
Soyulmuş mu?
Bay Miles'le yakın arkadaş mıydınız?
Sadece arkadaş. Yakın diyemem.
Öyle mi?
Evet. Birkaç aydır görüşmemiştik.
Noel'de Cortina'ya
davet etmişti, gitmedim.
Cortina mı?
Benim eşim Cortina'lı.
Öyle mi?
Evet. Güzel yer. Biraz lüks.
Ama gitmemişsiniz. Neden?
Açık olayım mı?
Lütfen.
Onun davetleri bazen bir hafta süren
ayyaşlığa, sefahate dönüşebiliyor.
"Sefahat."
Ne zaman öldürülmüş?
Henüz bilmiyoruz.
Zavallı Freddie.
- Keşke ben götürseydim.
- Ama götürmediniz.
Ne yaptınız peki?
O gittikten sonra mı?
Evde kaldım.
Gece boyunca mı?
Evet.
Yok...
Bir ara yürüyüşe çıkmıştım.
Saat kaçta?
Geç vakitti. Gece 01.00 veya 02.00 gibi.
01.00 mi, 02.00 mi?
01.00.
Tek başınıza mı?
Evet.
Nereye gittiniz?
Binanın etrafında dolaştım.
"Binanın etrafında."
Arabaya aldığı biri yapmış olabilir mi?
Hep yaptığı bir şey mi?
Öyle bir delil bulmadınız mı?
Ne gibi?
Soyulmuş, dediniz.
Onu siz dediniz. Ben demedim.
Evet, soyulmuştu.
Ama bazen soygun görüntüsü vermek için de
böyle yapabiliyorlar.
Olabilir de nasıl desem...
Freddie bazen yabancılarla ilişki yaşardı.
Yabancılarla mı?
Kulüpte ya da sokakta karşılaştığı,
tekinsiz diyebileceğimiz tiplerle.
"Tekinsiz."
Kadın mı diyorsunuz yoksa
erkek mi?
Erkek.
Not alıyorum.
Teşekkürler Sinyor Greenleaf.
Önümüzdeki günlerde
tekrar konuşmamız gerekirse burayı ararım.
Numarayı aldım.
Palermo'ya gitmeyi düşünüyordum.
Ne zaman?
Yarın.
Hayır. Gitmemeniz gerekiyor.
Belli bir şahsın kim olduğunu,
maktulle ilişkisini falan
biliyor olabilirsiniz.
Freddie'yi benden daha iyi tanıyan
arkadaşları da vardır, onlara sorsanız?
Kim bu arkadaşlar?
Bilmiyorum. Sadece tahmin ettim.
Palermo'ya ya da başka bir yere
gidemezsiniz,
benden haber bekleyin.
Planınızı bozduk, özür dilerim.
Hemen iptal ederseniz
belki ücretin bir kısmını iade ederler.
Rica ederim.
Bir dahakine telefon çaldığında açın.
Hoşça kal kedicik.
İNGİLİZ TURİST CİNAYETE KURBAN GİTTİ
PARMAK İZİ, GEREKÇE VE ŞÜPHELİ YOK...
Riccardo. Affedersin.
Sana gelen adam buydu.
Evet ama yazdıkları kadar
yakın arkadaşım değildi.
Gazeteler hep yanlış yazar zaten.
Amerika'da da öyle.
Her ülkede öyle sanırım.
Bence hırsızlar öldürmüştür.
Bence de.
Bir şey rica edeceğim,
gazeteciler ya da fotoğrafçılar
benimle görüşmeye gelirse...
Kimseyi içeri almam.
Affedersin ama
yakın arkadaşın mıydı?
Arkadaşın arkadaşının arkadaşı.
O zaman söyleyeyim.
Bana pek kibar davranmadı.
Bana da kibar davranmadı.
Dickie'nin teknesindeki adam kim?
Teknenin sahibi. Satın almış.
İmkânsız.
Ben sattım, Dickie öyle istedi.
İnanmıyorum.
- Hanımefendi...
- Bana hanımefendi deme.
Marge, normal bir alışverişti işte.
Öyle mi?
O zaman para nerede?
Dickie'de.
Roma'daki adresine gönderildi.
Bir aracı vasıtasıyla sanırım.
Ne aracısı?
Bilmiyorum.
Yasa dışı bir şey yok Marge.
Tuhaf bir şey yok.
Sana söylememesi dışında tabii.
Gerçi ona da tuhaf denemez de.
Ne demek istiyorsun?
Söyle.
Ben de başta senin gibi düşünüyordum.
Dickie o tekneyi asla satmaz diyordum.
Sattığına göre
Atrani'ye artık dönmeyecek demektir.
Sevgili Dickie,
Bugün sahile inmiştim, birisi...
FREDERICK MILES'IN SON GECESİ
POLİS, RICHARD GREENLEAF'İ SORGULADI.
Dickie? Ben Max Yoder.
Nasılsın? Uzun zaman oldu.
Evet. Sen nasılsın?
Pek iyi değilim, durumu biliyorsun.
Yanına geleyim mi?
Roma'da mısın?
Evet. Excelsior'dayım.
İstersen sen buraya gel. Konuşuruz.
Freddie hakkında mı?
Evet. Ne oldu?
Keşke bilseydim Max.
Sana geldi, değil mi? Bana öyle demişti.
Ben de polise öyle söyledim.
Evin nerede?
Freddie adresi yazmıştı ama Komiser aldı.
Oraya gelebilirim.
Bak Max, konuşacak durumda değilim.
Polis gelip tekrar ifade alacak.
Gece vakti mi?
Cinayet soruşturması bu Max.
Doğru. Evet.
Freddie sana normal gelmiş miydi?
Peki sana?
Evet. Cortina'da da burada da
normal görünüyordu.
Cortina'da gözümüz seni aradı bu arada.
Gelemedim. Şimdi keşke gelseydim diyorum.
İkiniz ne yaptınız?
Burada mı?
Bir şeyler içtik, sonra gitti.
Sonra ne yaptı, bilmiyorum.
Belki arabaya birini almıştır,
adam da silah çekmiştir.
Silahla vurulmamış ki.
Biliyorum. Gazeteleri okudum.
Ağır bir cisimle başına vurmuşlar.
Düşünebiliyor musun?
Evet. Yani hayır.
Max, kapatmam gerek...
Yarın gitmem gerekiyor
ama sabah gitmeden önce görüşebiliriz.
Tabii, olur. Bir saniye.
Max, kusura bakma. Polis geldi.
Affedersiniz Komiser Bey. Bir dakika.
Sabah 10.00'da Excelsior uygundur Max.
Kapatmam gerek.
Ne yapıyorsun orada?
Hadi gidelim.
Neye bakıyorsun?
O kadar ilginç ne var?
İki genç adamdı.
Otuzlu yaşlarında.
Yabancıydılar.
İngiliz, Amerikalı. Bilmiyorum.
Eşkâlleri nasıldı?
Normaldi. Herkes gibiydiler.
Ne zaman çalınmıştı?
Tarihi biliyor musunuz?
Evet, tabii.
29 Kasım'da.
Hangi tarih dediniz?
İlgilendiğimiz tarih 29 Kasım.
Uyruğunu biliyor musunuz?
İngiliz ya da Amerikalı.
Bunu hatırlıyor musunuz?
Evet, tabii.
Ona doktor çağırmam gerekmişti.
Neden?
Kalbinden dolayı. Çok yaşlıydı.
Hayır, yaşlı değil. Bunlar genç adamlar.
Greenleaf olabilir mi?
Yanında biri daha var mıydı?
Evet, iki kişilik oda tuttular.
Pasaport bilgileri var mı?
Tabii.
"Greenleaf."
"Ripley."
Birinin başına bir şey mi gelmiş?
Neden "birinin başına" dedin?
Bir sebebi yok.
Birlikte giriş yaptılar
ama çıkışta sadece biri vardı.
Çıkış yapan hangisiydi?
Bilmiyorum.
SAN REMO YAKINLARINDA
BATMIŞ HÂLDE KANLI BİR TEKNE BULUNDU
Bana hiç mesaj gelmedi mi?
Gelmedi efendim.
Komiser Ravini?
Ben San Remo'dan Komiser Muavini Trento.
Tekne buranın
altı kilometre güneyinde bulundu.
Patrizia Otel'de kalan
iki erkek şahıs tarafından kiralanmış.
Birini zaten tanıyorsunuz.
Diğerinin adı Thomas Ripley.
Nasıl yazılıyor?
İkisi de Amerikalıymış.
Ne oluyor?
Henüz bilmiyorum.
Emniyet Müdürlüğü.
Soruşturma Bürosu lütfen.
Hangi vaka?
Cinayet. Via Appia Antica.
Onu Komiser Ravini soruşturuyor
ama az önce çıktı.
Ne zaman döner?
Ben Napoli Emniyetinden
Komiser Muavini Leone.
Maalesef bilmiyorum.
O vakaya bakan komiser az önce çıkmış.
Sonra tekrar arayın.
- Ne zaman?
- Bilmiyorum.
Palma Otel.
Yarın için bir oda ayırtmak istiyorum.
Tabii. Kaç günlüğüne?
Bir haftalığına.
Tabii. Adınız neydi efendim?
Richard Greenleaf.
Odanız ayrılmıştır Bay Greenleaf.
Emniyet Müdürlüğü.
Komiser Ravini lütfen.
Komiser şu anda burada değil.
Mesaj iletebilir misiniz?
Tabii, buyurun.
Ben Richard Greenleaf.
Bana ulaşmak isterse
Palermo'daki Palma Otel'de olacağım.
Anlaşıldı Bay Greenfield.
Greenleaf. Greenleaf.
Greenleaf.
Evet. Doğru yazdınız mı?
Tamamdır.
Yine merdivenleri kullanmanız gerekecek
Komiser Bey. Üzgünüm.
Sorun değil.
Telefonunuz da
asansör gibi bozuk anlaşılan.
Bilerek mi açmadınız?
Hayır, tuvaletteydim.
Nezaket icabı arıyorum.
İsterseniz habersiz de gelebilirim.
Çok özür dilerim. Buyurun.
Gazeteyi gördünüz mü?
Hangisini?
Vakada bir gelişme mi oldu?
Miles vakasında mı?
- Tabii ki.
- Hayır.
Başka bir durum ortaya çıktı.
İlginçtir, yine bir arkadaşla ilgili.
Benim arkadaşımla mı?
Thomas Ripley.
Tom Ripley?
Evet, tanıyorum.
Atrani'de bir süre benimle kalmıştı.
Durum derken?
Atrani. Ne zaman?
Birkaç ay önce.
Şimdi nerede?
Bilmiyorum. New York'tadır.
Geri döneceğim diyordu.
Dönmemiş.
İtalya dışında değil...
Evet...
Atrani'de yanımda kaldı dediniz.
Birlikte San Remo seyahatinizden
önce mi, sonra mı?
Önce.
San Remo'dan buraya geldim.
San Remo'dan Roma'ya geldiniz,
o da New York'a gitmedi.
O kadar eminseniz gitmemiştir.
Evet, eminim.
San Remo'dan aynı trenle mi ayrıldınız?
- Evet.
- Demek öyle.
Yani... Thomas Ripley'yi
en son o trende gördünüz.
Hayır, birkaç gün sonra Roma'da gördüm.
Roma'da.
Evden kıyafetlerimi getirdi.
- Atrani'den mi?
- Evet.
Çok iyi kalpliymiş.
Evet.
İyi bir insandır.
Kıyafetleri sizin getirmemenizin
bir sebebi var mıydı?
Vardı.
Benimle paylaşmanızı rica ediyorum.
Bir kadınla ilgili.
Bir kadınla mı?
Kız arkadaşım. Eski kız arkadaşım.
Adı?
Marjorie Sherwood.
O tarihte Atrani'de miydi?
Evet, hâlâ da orada.
Yani Sinyor Ripley
kıyafetlerinizi Roma'ya getirdi.
Başka şeyler de var.
Resim malzemelerim mesela.
Evet.
Amerika'ya döneceği yalanını
bu malzemeleri
teslim ettiği sırada mı söyledi?
Yalan değildi bence.
O sırada mı söyledi?
Hayır. Kartpostalda yazmıştı.
Kartpostal mı? Nereden?
Cenova'dandı sanırım.
Cenova.
Roma'dan sonra.
Evet.
Kartpostal nerede?
Duruyor mu, bilmiyorum.
Bakın lütfen.
Tabii.
Yok mu?
Yok. Maalesef. Göremedim.
Öyle yazıyorum.
Evet Sinyor Greenleaf,
durum şu.
Sinyor Ripley İtalya'dan ayrılmamış.
Sam Remo'dan beri de hiçbir otelde
kaydı yok.
Her otele nasıl baktınız?
Ben dedektifim.
Her otele bakamam ama Cenova dâhil
belli başlı şehirlerdeki
tüm otellere bakabilirim.
Mesela siz kısa süre önce
Roma'daki The Excelsior'da kalmışsınız.
- Kaldım. Evet.
- Evet ama çok kısa süreliğine.
Pahalı tabii.
Öyle. Ama o yüzden ayrılmadım.
Öyle mi?
Bayan Sherwood orada kaldığımı öğrenmiş.
Ben de Bolivar Otel'e geçtim.
Evet, biliyorum.
Ama Sinyor Ripley'yi
hiçbir yerde bulamıyorum.
Birlikte tekne tuttunuz mu?
Anlamadım?
Tekne turu. Küçük bir tekne.
Sinyor Ripley ile birlikte. San Remo'da.
Limanda ufak bir...
Evet, yapmıştık.
İade edilmemiş.
- Tuttuğumuz tekne mi?
- Evet, o tekne.
Tabii ki iade ettik.
- Tekneci "Etmediler" diyor.
- Yanılıyor.
Yanılıyor mu?
Adamın işi bu.
Teknelerle ilgilenmek.
Tüm gün yaptığı tek şey bu.
Biz iade ettik.
Makbuz verdi mi?
Her müşteriye verdiğini söylemişti.
Evet, sanırım vermişti.
Makbuz masanızda olsa ne güzel olurdu.
Eminim değildir.
Bakmadan eminsiniz, öyle mi?
Evet.
Tekneyi içine taş koyup batırmışlar.
Üzerinde kan lekeleri varmış,
çapası da yokmuş.
Kan mı?
Tanrım.
Balık kanı olabilir mi?
- Balık kanı mı?
- Olmaz mı?
Balık tutar mıydınız?
Atrani'de?
Hayır.
Balık kanı değil.
Yani Roma'da biri öldü,
San Remo'da da biri ölmüş olabilir.
Kan lekelerini gizlemek için batırılan
teknede öldürülmüş.
Ve Sinyor Ripley kayıp.
Durum bu.
Tom'ı San Remo'dan sonra
Roma'da gördüğüme inanmıyor musunuz?
Hayır, öyle demiyorum.
Bir sonuç çıkarmadım.
Suçlama yapmıyorum.
Sadece diyorum ki
bir adam öldü, biri de kayıp.
İkisini de son gören kişi sizsiniz.
Samimiyetimi kanıtlamak için
Palermo'ya gitme talebinizi
kabul ediyorum.
Kalacağınız yeri
söylemeniz şartıyla tabii.
Palma Otel.
Şimdiden belli mi?
Dediğim gibi
seyahati önceden planlamıştım.
- Ben engel olmadan önce.
- Engel olmadınız.
Gitmeme izin verdiğiniz için sağ olun.
Rica ederim.
Palma Otel.
Sinyor Ripley, Sinyor Miles'i tanır mıydı?
Evet, tanırdı.
Napoli'de karşılaştılar.
Ama onu sevmemişti.
Öyle mi? Neden?
Görünüşünü beğenmemişti.
Kişiliğini de.
Sesini de.
Zengin olmasını da.
Sinyor Ripley'yi bulursak
Palma Otel'den size ulaşırım.
Memnun olurum.
Pekâlâ.
İyi yolculuklar.
Dickie?
Marge?
Tom?
Evet. Nasılsın?
Paris'e gitmemişsin.
Gitmiştim ama döndüm.
Dickie rica etti, şey olunca...
Freddie'yi okumuşsundur.
İnanılır gibi değil.
Evet.
Dickie'yi versene.
Burada değil.
Kadın "Orada" demişti.
Hangi kadın?
Ev sahibi. Ben aşağıdayım.
Burada değil, çıktı.
Belki arkadan çıkmıştır.
Geleyim, orada beklerim.
Dönmesi uzun sürebilir.
Nereye gitti?
Marge, iyi ki geldin.
Ben de biraz konuşuruz diye umuyordum.
Duştan yeni çıktım. Giyinmem lazım.
Şeyde buluşalım mı...
Via della Pace'nin orada
küçük bir kafe var.
Yirmi dakikaya buluşalım mı?
Marge? Öyle yapalım mı?
Tamam.
Güzel. Orada görüşürüz.
Marge.
Seni gördüğüme sevindim.
Sipariş verdin mi?
Hayır.
Peki.
Dickie'ye göre
Roma'nın en iyi kahvesi burada.
Dickie nerede?
Bilmiyorum.
Çok üzüldü.
Freddie'ye olanlar, sonra polis...
Bir şey biliyormuş gibi
sürekli peşindeler.
Polisle konuştum.
Adresi onlardan aldım. Yalvardım.
Neden "Dönmesi uzun sürebilir" dedin?
Valiz alıp öyle çıktı.
Nereye gideceğini söylemedi mi?
O da bilmiyordu,
sadece Roma'dan uzaklaşmak istiyordu.
Neden?
Marge. Freddie'nin başına gelenle
tabii ki bir ilgisi yok
ama onu en son gören kişiymiş.
Maktulü son gören kişi
her zaman şüpheli olarak görülür,
polis de açık açık söylemiş anlaşılan.
Bıkmış.
Çekip gitti mi yani?
Evet.
Gittiği yeri
bana haber vereceğini söyledi.
Öğrenince ben de sana söylerim.
Daireyi mi arayacak yani?
Hayır, orada kalmıyorum.
Via dei Coronari'de
küçük bir pansiyonda kalıyorum.
Ne kadar kalacaksın?
Bilmiyorum.
Tekne ne oldu?
Tekne mi?
Dickie'nin teknesi.
Giulio ile konuştum.
Giulio kim?
Teknenin bakıcısı.
Ne dedi?
Dickie tekneyi sattı dedi.
Olacak iş değil.
O tekneyi çok sever.
Giulio bir aracıdan bahsetti
ama adını hatırlamıyormuş.
Kim acaba?
Ama sattığı doğru.
Satacağını bana söylemişti.
Mobilyalarını da.
Nerede kalıyorsun?
Kalmıyorum. Bir şey getirmedim.
Kendim geldim.
Atrani'ye mi dönüyorsun?
Sanırım.
Orayı özledim.
Marge.
Güle güle.
Via di Monserrato, no. 34.
Aracınız 20 dakikaya orada olacak.
Lucio! Neredesin?
Yemek hazır.
- Taşımaya yardım edeyim mi?
- Siktir git.
Sen siktir git.
Palermo feribotuna bir bilet.
2.000 liret lütfen.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram