NAPOLİ
Yürü git.
Dickie?
Buradayım.
Merhaba Marge.
Dickie nerede?
Roma'da.
Roma'da mı?
Mektubu gelmedi mi?
Hayır.
Postanededir o zaman.
Postaneden geliyorum.
O zaman...
Ne yapıyorsun Tom?
Dickie'nin söylediği şeyi yapıyorum.
Bazı eşyalarını Roma'ya götürüyorum.
Orada biraz kalacakmış,
sana mektup yazıp söyleyecekti.
Biraz derken?
Bilmiyorum. Kendisi de bilmiyor.
En azından kış sonuna kadar, dedi.
Kış boyunca gelmeyecek mi?
Yok. Ziyaret etmek,
işlerini halletmek için gelir bence.
Cortina'ya gidiyoruz ama.
Hayır, gitmeyecekmiş.
Şeye mektup yazacaktı...
Freddie miydi? Ona haber verecekti.
Ama senin gitmeni istiyor.
Özellikle söyledi.
Gitmemi mi istiyor?
Onsuz mu? Olacak şey mi?
Ben sadece iletiyorum Marge.
Birinin yanında mı kalıyor?
Nerede kaldığını bilmiyorum.
Buzdolabını senin almanı söyledi.
Ne yaptınız?
Ne zaman?
San Remo'dayken.
Farklı bir şey yapmadık.
Parfümünü aldık.
Ne yapman gerektiğini konuşmadınız mı?
Benim mi?
Ne anlamda yani?
Roma'da onunla mı kalacaksın?
Bir süre kalırım sanırım.
Yerleşmesine yardım ederim.
Ama nerede kaldığını bilmiyorsun.
Nerede kalacağına karar verince
American Express'e
mesaj bırakacaktı.
Sen de mektup yazacaksan oraya gönder.
Sonra?
Sonra... Paris'e gitmek istiyorum.
Tek başına mı, onunla mı?
Tek başıma.
Noel ne olacak?
Nasıl yani?
Cortina'ya gitmeyecekse
buraya mı gelecek?
Bir şey demedi ama sanmıyorum.
Bir şey demediyse neden sanmıyorsun?
Biraz tuhaf kaçacak Marge ama...
Senin hakkında bir şeyler söyledi.
Benim hakkımda mı? Sana mı?
Evet.
Ne gibi?
Bir süre yalnız kalmak istiyormuş.
Ama yalnız olmayacak.
Sen yanında olacaksın.
Beni kastetmemişti sanırım.
Bir şeyler içip
bu konuyu biraz daha konuşalım mı?
İstersen buzlu bir içki hazırlayabilirim.
Olur mu?
Kalsın.
NAPOLİ
Carlo, haçı almamızı söylemiştin.
Kilise orası. Bir sürü haç var.
Foggini haçını al, dedim.
Tanımıyorum ki.
Şaşırmadım.
Bu haçın nesi var?
Beş para etmez.
Carlo, detaylı anlatman lazım.
Orası belli.
Ben beğendim.
Öyle mi?
Ben de.
Normalde dinî sanat sevmem.
Ama bu fena değil.
Evine götür o zaman.
Oturma odasında iyi durur.
Carlo.
Hey, Tomma!
Geç kaldın. Paris işi için
başkasını buldum. Kusura bakma.
Önemli değil. Sana bir şey getirdim.
Hadi, işinize bakın.
Gelsene.
Anlat bakalım.
Tekne almak isteyen bir tanıdığın var mı?
Nasıl tekne?
12 metrelik Sangermani.
Senin mi?
Arkadaşımın. Şu anda seyahatte.
Benden korkan zengin arkadaşın mı?
Üç milyon liret istiyor, pazarlık yok.
Sana da komisyon ödeyecek.
Olur. Yüzde 20.
Yok, öyle olmaz.
Bana yüzde 10 veriyor. Otuz çok fazla.
Bir dakika.
Satan ben olacaksam
sen niye komisyon alıyorsun?
Çünkü kimin satacağına
ben karar veriyorum.
Değmez. Yüzde 20'den aşağısı kurtarmaz.
Carlo. Bu benim işim.
Satışlara aracılık etmek yani.
Ücreti ben belirliyorum.
Benim işimi biliyor musun?
Tahmin ediyorum.
Yüzde 20. Paylaşırız,
kişi başı yüzde 10 eder.
Daha yukarısı olmaz.
Diyorsun.
O diyor yani.
Üzgünüm. Yüzde 20 diyorum.
Peki o zaman...
Tomma!
Gel.
Seni severim Ripley. Otur bakalım.
Bir çaresine bakarız.
Hoş geldiniz. Yine burada mı kalacaksınız?
Hayır, otel müdürüyle konuşmak istiyorum.
Benim.
Peki.
Bir arkadaşımın bazı eşyaları var,
otel belki almak ister diye düşündü.
Eşyalar mı?
Evet.
Almak istediklerinizi yazın,
fiyatlarıyla birlikte
Roma'daki American Express'e gönderin.
Arkadaşım listeyi inceler,
sonra size dönüş yaparız.
Arkadaşınız Roma'da mı?
Evet.
İşlerine siz mi bakıyorsunuz?
Bu da satılık mı?
Her neyse yani.
"Her neyse" mi?
Evet.
Hayır, o satılık değil.
Yemek hazır.
Richard sana mektup yazıp
yaptığın her şey için teşekkür edecekti.
O zamana kadar sana bunu vermemi istedi.
Ne için bu?
Kendisi Roma'da,
gelip gelmeyeceği belli değil.
Senin yapacağın bir iş kalmadı.
Kendim koyarım.
Burada bekleyin. Teşekkürler.
Roma'ya altı bilet. Birinci sınıf.
Altı mı?
On iki bin liret.
ROMA
Hoş geldiniz.
Teşekkürler.
Oda istiyorum. Deluxe olsun lütfen.
Tabii efendim.
Kaç günlüğüne?
İki haftalığına.
Güzel.
İmzanızı alayım.
Güzel kalem.
Teşekkürler Bay Greenleaf.
312 numaralı oda.
Roma'ya hoş geldiniz.
Bir ihtiyacınız olursa resepsiyonu arayın.
Kötü haber mi?
Evet. Aradı mı, uğradı mı?
Aradı.
- Siz mi konuştunuz?
- Ben konuştum.
Ne dedi?
Burada olduğunuzu öğrenince
rahatlamış gibiydi,
acilen onu aramanızı istedi.
Evet, acil. Annemin sağlığı
kötüye gidiyor anlaşılan.
Geçmiş olsun.
Roma'ya gelmekle ilgili
bir şey söyledi mi?
Hayır efendim.
Maalesef hemen çıkış yapmam gerekiyor.
Anlıyorum efendim.
Annenizle ilgilenmeniz gerek.
Umarım o kadar ciddi değildir.
Umarım.
Valizleriniz için
hemen birini gönderiyorum.
Teşekkürler.
Bayan Sherwood tekrar ararsa
ilk fırsatta onu arayacağımı
söyler misiniz?
Tabii. Not alıyorum.
Faturanızı da hazırlarız.
Daha yeni giriş yapmıştım.
Evet.
Tamam.
Anahtarınız.
Tek kişilik oda istiyorum.
Standart.
Pasaport.
Üst katta.
Bu saat suyla temas etmiş.
Lavaboya düşmüştü.
Tuzlu suyla.
Çalıntı mı bu saat?
Üzerinde adımın baş harfleri var.
Ne istemiştiniz?
Hesap Napoli şubesinde.
Bir saniye.
Merhaba. Ben Paolo Alessi,
Roma şubesinin müdürüyüm.
Richard Greenleaf'in hesap bakiyesini
kontrol etmek istiyorum.
Şurayı imzalayın.
Güzel kalem.
Sevgili Marge.
Daha önce yazmadığım için özür dilerim.
Umarım Tom'la konuşup
Roma'da olduğumu öğrenmişsindir.
Endişelenmeni istemem.
Tom demişken, onun hakkında yanılıyorsun.
Hakkında çok kötü şeyler söyledin.
O konuda gerçeğin ne olduğunu bilmiyorum
ama o kötü biri değil.
Her hâlükârda bizimle bir ilgisi yok.
Umarım farkındasındır.
Bize gelince,
lütfen bir şeyden kaçtığımı düşünme.
Ya da senden.
Sadece biraz ayrı kalırsak
hislerimizi daha iyi anlarız
diye düşündüm.
Cortina'daki Noel için özür dilerim.
Ama o kadar kısa sürede görüşmesek
daha iyi olacak.
Umarım bana fazla kızmazsın.
Sevgiler, Dickie.
Işık.
Her zaman ışık.
Not.
Umarım parfümü beğenirsin.
Bulması zor oldu.
Ben artık vazgeçmek üzereyken Tom buldu.
"Marge çok sevinecek" dedi.
Sevgili Dickie.
Biraz şaşırdım. Roma nereden çıktı?
San Remo'da ne olduğunu merak ettim şimdi.
Sanırım konuştuğumuz gibi olmadı.
Tom'a sordum, kesin bir şey söylemedi.
Zaten hiçbir zaman
kesin bir şey söylemiyor.
Bana sorarsan kasıtlı yapıyor.
Fark etmedin mi yoksa?
Kötü biri değil, diyorsun
ama ondan hoşlanmıyorum.
Seni kullandığını görmüyor musun?
Kuir mi?
Bilmiyorum.
Bence normal biri değil,
seks hayatı da yoktur.
Ama sen o varken
biraz çekingen davranıyorsun.
Neden?
Babanın Tom'a dair
seni endişelendiren fikrini
şimdi görmezden geliyor gibisin.
O bir uyarıydı Dickie.
Babanın uyarısını niye ciddiye almıyorsun?
Senin ifadenle "bize gelince",
sensiz birkaç hafta geçirebilirim canım
ama seni özlüyorum.
Nereye baksam seni görüyorum.
Penceremin dışına diktiğimiz
küçük zeytin ağacı.
Senden ödünç alıp
sonra geri vermediğim kitaplar.
Verdiğin domates fidesi çok iyi durumda.
Parfüm için teşekkürler.
Çok güzel ama Tom'ın bulduğuna
pek inanasım gelmedi.
Hâlâ yanında mı
yoksa dediği gibi ABD'ye döndü mü?
Hakkında ne düşündüğümü biliyorsun,
tekrar yazmayayım.
Sadece soruyorum.
Lütfen ne yapmayı düşündüğünü yaz.
Roma'da mısın, onu bile bilmiyorum.
Roma'da mısın?
Gelip seni bulsam mı?
Umarım atkıyı beğenirsin canım.
Örmek için kaç gece uğraştım.
"Yalnız gecelerde" demeyeceğim.
Bir şey söyleyeceğim.
- Odanızla ilgili bir sorun mu var?
- Hayır. Oda iyi.
Bir kadınla ilgili.
Her zaman öyledir.
Yakın zamanda nişanlımdan ayrıldım,
bir türlü kabullenmek istemiyor.
Başka biriyle tanıştım. Burada bir bakıma
nişanlımdan saklanıyorum yani.
- Eski nişanlınız.
- Eski nişanlım.
Anlıyorum.
Beni bulmaya çalışacak diye
endişeleniyorum,
gerekirse Roma'daki
tüm otellere bakacaktır.
Roma'da olduğunuzu biliyor mu?
Evet, olay çıksın istemiyorum.
Otel için de iyi olmaz.
Olay mı çıkarır?
Evet. Yaygara koparır.
Firenze'ye hatta daha uzağa,
Venezia'ya gidin isterseniz.
Burayı seviyorum.
Yani...
Diyeceğim şu ki...
Bu hanımefendi gelip beni sorarsa
burada olmadığımı söyler misin?
Üzgünüm hanımefendi.
Bay Greenleaf burada kalmıyor.
Carlo.
Roma nasıl?
Roma güzel. Alıcı buldun mu?
Küçük bir sorun var.
Teknenin bakıcısı
söylediğin fiyattan bir alıcı buldu.
Bu neden sorun olsun ki?
Sorun sayılmaz aslında.
Ama o da komisyon istiyor.
Haklısın, sorun sayılmaz.
Kendi payını onunla paylaşırsın.
Hayır.
Tekne bakıcısını dâhil etmeni istedim mi?
Tekne satmayı bilsen isterdin.
Ama istemedim.
Adamla konuştuğuna da pek inanmadım.
Tabii ki konuştum.
Öyle mi? Adı ne?
Adı mı? Giulio.
Tekne bakıcısı Giulio mu?
Tekne bakıcısı Giulio.
Bak, istemiyorsan kalsın diyeyim.
Alıcıya vazgeçtik deriz.
Ama tekne uzun süre yatabilir,
haberin olsun.
Kışın tekneyi kim ne yapsın?
Sen de biliyorsun.
Carlo.
Yüzde 20'yi bir şekilde alıyorsun.
Takdir ettim.
Roma'daki American Express'e
banka çeki gönder.
Giulio ve benim komisyonum hariç.
Fazla zorlama Carlo.
Sana mı göndereyim?
Evet, Banca della Repubblica çeki.
Arkadaşına değil mi?
Bana. Kendisi şu an seyahat ediyor.
Bu sefer de sen zorluyorsun.
İstersen vazgeçelim.
Tekneyi başkasına sattırayım.
Sakin ol.
Çeki senin adına gönderirim, merak etme.
Güzel. Soyadım Ripley.
R-I-P diye başlıyor, R-E-E diye değil.
Hesabı neyle açacaksınız Bay Ripley?
Bunlarla.
$45.000
Ranuccio Tomassoni'nin
Roma'da öldürülmesinden dört yıl sonra
Caravaggio hâlâ kaçak durumundaymış.
Bu esnada, büyük ihtimalle
hayatını kaybettiği 1610 yılında
Davut Golyat'ın Kafası İle
adlı tablosunu yapmış.
Bu tabloda
Golyat'ın kesilmiş kafasına
merhametle hatta sevgiyle bakan
bir Davut portresi çizen Caravaggio,
katille maktul arasında bir bağ kurmuş.
Bu bağı daha da güçlendirense
her ikisi için de model olarak
kendisini kullanmış olması.
Her iki yüz de Caravaggio'ya ait.
Biri gençliği, diğeri de yaşlılığı.
Sevgili anne ve babam.
Roma'dayım,
kış için kalacak bir daire bakıyorum.
Yerleşince adresi size de gönderirim.
Bu Noel'de de
yanınızda olamayacağım için üzgünüm
ama eve dönmeden önce
halletmem gereken işler var.
- Mutlu Noeller.
Mektubunuzu aldım.
Tom'la ilgili kaygınızı anlıyorum
ama bence yanılıyorsunuz.
Verdiğiniz görevi
yerine getirmeye çalıştı.
Hatta bana yardımı da dokundu.
Haberiniz var mıydı bilmiyorum
ama öksüzmüş.
Onu dinledikçe
ailenin önemini tekrar hatırladım.
Utanarak belirtiyorum ki o gelmeden önce
neredeyse tamamen unutmuştum.
Arkadaşlarım arasından
en doğru kişiyi göndermişsiniz.
Sizi seviyor ve özlüyorum.
Richard.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram