Günaydın.
Benim adım Tom Ripley.
Amerikalıyım.
Ama şu anda İtalya'da yaşıyorum,
Atrani'de, arkadaşım Dickie'nin evinde.
Birlikte seyahate çıkmayı planlıyoruz.
Paris, Berlin. Belki Yunanistan.
Noel'de de Cortina'ya gideceğiz.
Burada ne iş yapacağıma karar vermedim.
Belki muhasebecilik yaparım.
New York'taki işim oydu.
Sayılarla aram iyidir.
Ne olursa olsun endişelenmiyorum.
İllaki karşıma bir şey çıkar.
Benim hayat felsefem bu.
Çok iyi Tommaso. İyi gidiyorsun.
Bölüyor muyuz?
- Hayır.
- Şimdi bitti.
Ne güzel. Önemli bir şey bulmak için
Napoli'ye gidiyoruz.
Yine Caravaggio mu?
Hayır.
Buna dört buz kalıbı sığıyor,
buna ise sadece iki.
Kaç tane lazım ki?
Bilmem. Ama dört olsa
ikiden daha iyi olmaz mı?
Sen ne diyorsun Tom? Hangisi daha iyi?
Buzdolabı mı diyorsun?
Ne konuşuyoruz biz burada?
Bilmiyorum.
Buzdolabı alacağıma
kendimi asarım daha iyi.
Nedenmiş o?
İlk olarak, buzdolabı olduğu için.
Bir de şu var. "Bunu taşıması çok zor,
bari burada kalalım.
Madem burada kalıyoruz,
kanepe ve başka ağır eşyalar da alalım.
Hatta ev kredisi de çekelim."
Sonra bir bakarsın, yaşlanmışsın.
Gezemeden ölürsün.
Sırf buz kalıbı yüzünden.
Komikti.
Ciddiyim ben. Ayak bağı olur.
Tom, buzdolabı olmazsa yemekler bozulur,
yenisini almak için her gün
saatler harcarız. Tam tersi yani.
Hayır, özgürlüğün tam tersi.
Buzdolabıyla özgürlük olmaz.
Riccardo'ya bir şey yok mu?
Yok. Sabah uğrayıp aldı.
Tamam.
Bununla aynı adresten mi gelmişti?
LONG ISLAND TERSANESİ
Bilmiyorum.
Tamam. Sağ ol Matteo.
Sevgili Tom,
Richard'ın eve gelmeyi düşündüğünü
iyi niyetle yazdın, biliyorum.
Ama iki aydır orada olmana rağmen
Richard'ın döneceğine dair
ciddi bir işaret olmadığından
başarısız olduğun sonucunu çıkarıyorum.
Emily ve ben çabaların için minnettarız
ama artık bizim için
bir şey yapman gerekmiyor.
Umarım bu birkaç hafta
sana fazla rahatsızlık vermemiştir.
İstenen sonucu almakta başarısız olsan da
senin için seyahat yerine geçmiştir.
En içten dileklerimle, H. Greenleaf.
Başarısız olmak mı?
Merhaba Tom.
- Merhaba. Nasılsın?
- İyiyim.
Güzel olmuş.
Teşekkürler.
Ben pek beğenmedim
ama ne yapacağımı bilmiyorum.
Ara versem iyi olacak.
Bir şeyler içelim mi?
İçine buz da koyarız.
Marge'ın yanına gideceğim.
Sen iyi misin?
Evet. Ama bence bu tabloyu yarım bırakma.
Yarım bırakmıyorum. Sonra devam edeceğim.
Görüşürüz.
"Edindiğim izlenime göre
Tom Ripley senin iyiliğini
düşünmüyor olabilir.
Kendini farklı biri gibi tanıtabilir."
Ondan nasıl kurtulayım Marge?
Terastan mı atayım?
- Otobüsün önüne mi iteyim?
- Bilemiyorum.
- Suda mı boğayım?
- Ne yapsam?
Söyle de gitsin işte Dickie.
Pek yüzme bilmiyor zaten.
Kendisi söyledi.
Sudan çok korkuyormuş.
Merhaba Tom.
Merhaba.
Ne yapıyorsun? Sırılsıklam olmuşsun.
İyi geldi.
Tamam. Gel de kurulan.
Yemeği Le Sorelle'de yiyeceğiz.
- Tamam.
- Peki.
Ne dediğini anladın mı?
- Evet.
- Ne?
Başka bir şey istiyorsanız
siparişi şimdi verin,
mutfak kapanıyor, dedi.
Bravo Tom.
Fausto iyi bir öğretmen.
Ya da sen çabuk öğreniyorsun.
Veya ikisi de.
Ne yapalım, biliyor musunuz?
Birkaç günlüğüne San Remo'ya gidelim.
Neresi orası?
Kuzeyde, Nice'in biraz altında.
İtalyan Rivierası.
Ne dersiniz? Gidelim mi? Hep birlikte?
Ne zaman?
Hemen. Yarın.
Ben gitmesem daha iyi.
Yazmaya devam edeyim,
bu aralar iyi gidiyorum.
Siz ikiniz gidin.
Sorun olmaz mı?
Niye olsun ki? Öneren benim zaten.
Emin misin?
Eminim.
Ne dersin Tom? Gidelim mi?
Çok iyi olur.
Birinci sınıf. Neden olmasın?
Yakında varırız.
Evet.
İki kişilik bir oda istiyoruz.
Kaç geceliğine?
İki sanırım.
İsim ve adres lütfen.
Pasaportlarınız lütfen.
Üçüncü kat.
Marge'ın sevdiği bir parfüm var
ama Napoli'de bulamıyorum.
Novella bir şey ya da sonu Novella.
Yarın bulmaya çalışacağım.
Buraya koyacağın bir şey var mı?
Yok.
Santa Maria Novella. Onu istiyor.
Ellerinde yokmuş.
Az ötede başka bir dükkân varmış.
Kendim giderim.
Sen sahile git, bir kahve iç.
İskelede buluşuruz.
Tamam.
Buldum.
Şuna baksana.
"Uzayıp giden çiçek tarlasında
gökkuşağının tüm renkleri bir aradaydı."
Ne?
Gey bunlar Tom.
Eş cinsel yani.
Öyle olsalar ne olur? Çok yetenekliler.
Günün çoğunu parfüm aramakla geçirdim.
Kusura bakma.
Şimdi ne yapacağımıza sen karar ver.
Ne istersen.
Tekneyle açılalım mı?
Olur.
Tekne kiralamak istiyoruz.
Motorlu mu, motorsuz mu?
Motorlu.
Ne kadarlığına?
İki saatliğine.
Beş yüz, peşin.
Kullanmayı biliyor musunuz?
Bir şekilde çözeriz.
Bu, gaz kelebeği.
Çalıştırırken açın, biraz boşta çalışsın.
Sonra yarıya kadar kapatın.
- Tamam mı?
- Anladım.
Başka bir şey?
Teknede ayağa kalkmayın.
Ortaya Tom.
Ne?
Ortaya otur.
Tamam.
Nereye gidiyoruz?
Fark eder mi?
Freddie vardı ya...
Evet.
Umarım sorun olmaz,
Noel'de Marge'la birlikte
Cortina'ya gitmeyi düşünüyorum.
Tamam.
Marge öyle ister sanırım.
Seninle çok fazla vakit geçirdiğimiz için
bu sefer onun istediğini yapsam
daha iyi olacak.
O öyle mi ister?
Maalesef.
Onu mu suçluyorsun?
Ne?
Öyle isteyen sen değilsin de o yani.
Bence hava hoş. Ama o rahatsız oluyor.
Ben ne yapacağım?
Noel'de mi?
Noel'de, yıl başında, sonrasında.
Aslında o konuyu da konuşmak istiyordum.
İtalya'nın başka yerlerini de gez,
senin için daha iyi olur.
Aylarca Atrani'de kalmanın
bir anlamı yok ki,
görecek daha çok şey var.
Baban ne diyor?
Ne?
Sana mektup göndermiş.
Benim hakkımda bir şey diyor mu?
Neden desin ki?
Çünkü bana yazdığı mektupta
açık açık olmasa da
"Kovuldun" diyordu.
En kötüsü de kullandığı ifadelerdi...
Başından savar gibi.
Pekâlâ.
Şöyle oldu.
Babamın dediğine göre
ona gönderdiğin mektupta
beni eve dönmeye ikna edeceğini yazmışsın.
Bense aklımdan
öyle bir şey geçirmediğimi yazdım.
Ona yalan söylediğini düşündü sanırım.
Sonra da kendini
kullanılıyormuş gibi hissetti.
Her durumda...
Sorun değil. Anlıyorum.
Babanla ilişkin, Marge'la ilişkin...
Anlıyorum.
Düşündüğümden daha iyi karşıladın.
Niye farklı olsun ki?
Bilmem.
Sadece sana arkadaşlık edip
saygı gösterdiğimden
ve karşılık istemediğimden mi?
Sorun bu mu diyorsun?
Başka ne olabilir ki?
Açıkça söyleyeyim mi?
Hayır.
Hayır, haklısın.
Gitmem lazım. Zamanı geldi.
Sorun değil.
Tamam.
Geri dönelim.
Tom, ne yapıyorsun?
Tom...
Yardım et.
Lanet olsun.
İyi akşamlar.
Altı numaralı oda.
Affedersiniz efendim.
Ben sonra geleyim.
Tamam.
Hesabı alayım lütfen. Pasaportları da.
Çıkıyor musunuz?
Bu gecenin ücretini almamız lazım.
Sorun değil.
Arkadaşınız burada mı?
Tren istasyonunda bekliyor.
İngiliz ya da Amerikalıydılar.
Emin değilim.
İki saatliğine kiralamışlardı
ama geri getirmediler.
Tekneye bir şey mi oldu
yoksa çaldılar mı bilmiyorum.
Merhaba.
İstasyona.
Biletiniz.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram