Günaydın. Daireyi görmeye geldim.
Günaydın.
Nasılsınız?
Adım Richard.
İngiliz misiniz?
Amerikalıyım.
Umarım sorun olmaz.
Yok. Amerikalıları severim.
İngilizler...
Müsaitseniz daireyi görebilir miyim?
Merdivenden çıkacağız.
Asansör bozuk.
İtalya.
Burası oturma odası.
Burası yatak odası.
Ne iş yapıyorsun Richard?
Ailem New York'ta tersane işletiyor.
Tersane mi?
Tekne. Yat.
Burası mutfak.
Oldukça geniştir.
Roma'da resim çalışıyorum.
Sanatçı mısın?
Telefon da var.
Telefon almak kolay değil.
Aylarca beklemek gerekiyor.
Evet...
Ne diyorsun?
Çok güzel.
Richard Greenleaf.
- Ailenle birlikte mi?
- Hayır. Sadece ben.
Evli değil misin?
En az altı aylığına kiraya veriyoruz.
Uygundur.
Daire çok güzel, belki hiç ayrılmam.
İlk iki ayı peşin ödesem olur mu?
Tabii.
Sağ olun hanımefendi.
Ben de bekârım.
Kusura bakma Riccardo.
Asansör hâlâ çalışmıyor.
Sorun değil.
Kusura bakma.
Bunu alayım.
Güzel seçim.
Sevgili Marge.
Evet, atkıyı çok beğendim.
Sen ördüğün için daha da güzel geldi.
Şu anda da boynumda.
Ne yapacağıma henüz karar vermedim.
Di Massimo adında bir ressamdan
ders alıyorum,
iyi ve sabırlı bir öğretmen.
Roma'da daire tutma fikrinden vazgeçtim,
en azından şimdilik.
Di Massimo birkaç aylığına
Sicilya'ya gidecek,
derslerim bölünmesin diye
belki ben de giderim.
Sonrasına daha karar vermedim
ama sorun değil.
Şu anda kesin planlar yapmak
içimden gelmiyor.
Umarım kitap iyi gidiyordur.
Eminim öyledir.
Yakında raflarda yerini alacak.
Karar verince tekrar yazarım.
O zamana kadar Atrani ve sen
aklımda olacaksınız.
Dickie.
Bana bir valiz gelecekti.
Tabii Bay Greenleaf.
- Buyurun.
- Teşekkürler.
Asansör çalışıyor.
Dickie!
Dickie! Benim, Freddie.
Açsana. Ev sahibi evde olduğunu söyledi.
Dickie şu anda burada değil. Dışarı çıktı.
Nereye?
Bilmiyorum. Sonra tekrar uğra istersen.
Burada beklesem daha iyi.
Girebilir miyim?
Tabii.
- Adın Tom'dı, değil mi?
- Evet.
Tom Ripley.
Napoli'de tanıştık.
Hatırlıyorum.
Birlikte mi kalıyorsunuz?
Hayır, ziyarete geldim.
Yani sen geldin...
O gitti...
Bir işi varmış, öyle dedi.
Resim çiziyor demek.
Fena değil.
Gelişmeye başlamış.
Bir içki alabilir miyim?
İçecek ne var, bilmiyorum.
Bakalım ne varmış.
Benimle ve Dickie'yle ayakkabın aynı.
Öyle mi?
Dickie'ninkine dikkat etmedim.
Hiç ayağından çıkarmaz.
Bunu New York'tan aldım.
New York'tan mı?
New York'ta nereden diye sormayacağım.
New York'ta nereden?
Hatırlamıyorum.
Biz Floransa'dan almıştık.
Peki...
Şimdi hatırladım.
Otello's'da
biriyle görüşeceğini söylemişti.
Yerini biliyor musun?
Piazza della Rotonda'nın orada.
Orada bulabilirsin.
Önce işi var demiştin.
Şimdi görüşme oldu.
İkisi de vardı sanırım.
Neler dönüyor Tom?
Ne demek istiyorsun?
Dickie'yi diyorum.
Ne yaptığını, nerede kaldığını
kimseye söylemiyor.
Bana söyledi.
Evet, sana söylemiş.
Ama bana, Marge'a ve diğer tanıdıklarımıza
söylememiş. Sadece sana söylemiş.
Bana söylediğinden anladığım,
biraz yalnız kalmak istediği.
Marge'la arası bozuk falan değil.
Evet. Ama beni bir daha ekerse
benimle arası bozulacak.
Seni ekmedi ki.
Sadece dışarıda.
Cortina.
Onu davet ettiğimde oradaydın.
Geleceğim demişti ama gelmedi.
Mektup da yazmadı. Tek kelime bile etmedi.
Sadece...
Sana mektup yazmadı mı? Yazdım demişti.
Hayır.
Burayı nasıl buldun peki?
Telefondan.
Daha rehberlere girmemiş
ama telefon şirketini aradım.
Adresi onlar verdi.
Anladım.
Birlikte kalıyorsunuz, değil mi?
Hayır.
Hayır mı?
O iğrenç geceliği
Dickie ölse bile giymezdi.
Nerede kalıyorsun?
Ben sadece geziyorum.
- Nereleri?
- İtalya'yı.
- Neresini?
- Farklı yerleri.
Otello's, öyle mi?
Öyle demişti.
Oraya mı gitsem?
Orada bulamazsan uğradığını söylerim.
Nerede kalıyorsun?
The Excelsior'da.
Tabii ya.
Ben ona söylerim.
Tamam.
Görüştüğümüze sevindim.
- Affedersiniz.
- Evet?
Evde değil.
- Hayır, evde.
- Kim evde?
Riccardo.
Riccardo yok.
Evde.
Hayır, dışarı çıkmış.
Hayır. Kendi gözümle gördüm.
Eminim.
Yanlış görmüşsünüz.
Yanlış mı görmüşüm? Hayır, yanılıyorsunuz.
Hayır. Evde değil.
Evde dedim ya.
Bakın, ne desem bilmiyorum.
Benim Tom.
Bir şey mi unuttun?
Hayır.
Ev sahibiyle tekrar konuştum.
Girebilir miyim?
Tabii.
Evde sadece Dickie var, diyor.
Evet.
Ben burada kalmıyorum.
Şu anda evde sadece o var, diyor.
- Anlamadım.
- Girdiğini görmüş. Çok emin.
Burada olmadığı belli.
Çıkarken görmedi herhâlde.
Otello's'a giderken mi?
Evet.
O kadının gözünden bir şey kaçmaz bence.
Neler dönüyor Tom?
Hangi konuda?
Dickie ile ilişkinizi diyorum.
Marge'ın tahminleri var
ama bence yanılıyor.
Bob'la konuşmadı çünkü.
Bob kim?
Delancey. New York'taki. Arayıp konuştum.
Seninle onun evinde tanışmıştık.
O da hatırlıyor.
Hatırlamayan sadece sensin. Neden?
Hatırlamıyorum işte.
Üzgünüm.
Peki. Neyse. Bence hatırlıyorsun.
Önemli değil.
Bana senin hakkında bir şeyler anlattı.
Beni pek tanımaz ki.
Muhasebe, öyle mi?
Ne?
Napoli'de muhasebeciyim demiştin.
Evet.
Hâlâ aynı fikirde misin?
Ne demek istiyorsun?
Bob farklı anlatıyor.
Gerçek mesleğini yani.
Ne iş olursa yapıyormuşsun.
Sahte kimlik.
Banka mektubu. Noter mührü.
"Ne lazımsa Tom'a söyle" dedi.
"O bir şekilde halleder."
New York'tan o yüzden mi ayrıldın?
Tutuklanmamak için mi?
Dickie nerede?
Otello's'da deme, orada olmadığı belli.
Gitsen iyi olacak.
Öyle dersin tabii.
Saatine bakabilir miyim?
Hayır.
Ne kastettiğimi anladın.
Çıkar da arkasına bakayım.
Arkasındaki "RG" yazısını göreyim.
Onun Rolex'i. Onun kıyafetleri.
Onun Ferragamo ayakkabısı.
Başka neleri aldın?
Parasını? Picasso tablosunu?
Gerçekten gitsen iyi olacak.
Peki.
Gideceğim. Gidiyorum.
Ama yanımda polisle döneceğim.
Kaçsan bile fark etmez.
Fazla uzaklaşamazsın.
Tanrım.
Çalışıyor.
Mucize gibi.
Buyurun.
Saat kaçta?
Tam bilmiyorum.
Sanırım sekiz ya da dokuz civarı çıktı.
Öyle bir şey.
Sekizde.
Kim var orada?
Yardım ister misin?
Yok, gerek yok. Her şey yolunda.
Arkadaşın iyi mi?
İyi.
İçkiyi biraz fazla kaçırdı.
İyi geceler.
Hadi dostum.
Sorun değil.
Pekâlâ.
Lanet olsun.
Boş musun?
Claudio Su Kemeri.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram