Hoş geldiniz.
Yolculuğunuz nasıldı?
Uzundu, değil mi?
Hem de gece yolculuğu. Yorulmuşsunuzdur.
Odanız hazır,
sadece pasaportunuz gerekiyor.
Çıkarken alabilirsiniz.
Ama önce dinlenmeniz lazım tabii.
Şurayı imzalayın lütfen.
Güzel kalem.
Buyurun.
Sorun değil. Kendim giderim.
Emin misiniz?
İkinci katta. Solda.
UMARIM YOLCULUĞUNUZ İYİ GEÇMİŞTİR
KOMİSER RAVINI
Bu kişiyle siz mi konuştunuz?
Roma'dan arayan komiserle mi?
Geri aramamı söyledi mi?
Söylemiş olsa yazardım.
"Geri arama."
Pasaportunuz.
Bu adamı buralarda gördünüz mü?
Yakın zamanda kulübe geldi mi?
Sizde kalsın.
Richard'a bir mektup gelmişti.
Bankası göndermiş.
Nerede olduğunu bilmiyorum.
Nerede olduğunu mektupla
haber vermesini umuyordum.
Bir saniye.
Hayır, göndermemiş maalesef.
GÖNDERENE İADE
Bir saniye lütfen.
Komiserim.
Bir tanık sizinle görüşecekti.
Buyurun.
Gazeteleri okudum.
O adamı görmüş olabilirim.
- Nerede?
- Via di Monserrato'da.
- Ne zaman?
- Gece yarısı civarı.
Ne yapıyordunuz?
Köpeğimi gezdiriyordum.
Gece yarısı mı?
Gece yarısı hep çıkması gerekiyor.
Böbreğinde sorun var da.
Ortalama bir köpekten
daha sık idrar yapıyor.
Peki.
Ne gördünüz?
İki adam. Bir arabaya yaslanmışlardı.
İki adamın arabaya yaslanması
neden dikkatinizi çekti?
Gazeteleri okuyana kadar çekmemişti.
Okuyunca "Gördüğüm şey
önemli olabilir" diye düşündüm.
Nasıl bir arabaydı?
Fiat 500.
Rengi neydi?
Rengi mi?
Hatırlamıyorum.
Gördüğünüz adamlardan biri
öldürülen kişiye mi benziyordu?
Zayıftı.
Yüzünü karanlıkta iyi göremedim.
Şapka da takmıştı.
Ne tür bir şapka?
Borsalino marka.
Peki diğeri?
O kadar zayıf değildi sanırım.
İki zayıf adam demediniz.
Diğeri zayıf ya da kilolu değildi.
Sarışın? Siyah saçlı?
Hatırlamıyorum.
Sakal, bıyık?
Bilmiyorum.
Neden öyle bakıyorsunuz?
Yüzünü iyi göremedim.
Karanlıktı.
Başka bir şey?
Adam Amerikalıydı.
Nereden anladınız?
Konuştuk çünkü.
Yani o konuştu.
İngilizce.
İtalyanca da konuştu.
Amerikan aksanı vardı.
Peki zayıf olan?
O konuşmadı.
Çok sarhoştu.
Diğer adam ne dedi peki?
"Yardım ister misiniz?" dedim.
"Teşekkürler, gerek yok" dedi.
Sonra?
Enzo'yla birlikte eve gittim.
- Kiminle?
- Köpeğim Enzo'yla.
Enzo sizin adınız değil mi?
Evet.
Köpeğin adı da Enzo.
Anne, baba.
Haber New York gazetelerinde
çıktı mı bilmiyorum
ama belki Marge
sizinle irtibata geçmiştir.
Bunların ikisi de olmadıysa
ilk kez şimdi benden duyacaksınız.
Bir arkadaşım
Roma'da cinayete kurban gitti.
Siz tanımazsınız, adı Freddie Miles'tı.
Polis "Biz işimizi biliriz" havasında
ama bence bilmiyorlar.
Bu korkunç suçla ilgili
kimseyi tutuklamadılar.
MILES CİNAYETİNDE
YENİ İPUCU YOK
Bu olay canımı çok sıktı,
üstüne bir de
ülkeden çıkmamı yasakladılar.
Soruşturmaya bir katkım olabilir diyeymiş,
öyle diyorlar
ama şüpheli muamelesi yapıyorlar.
Berbatlar.
Roma'dan ayrıldım.
Uzaklaşmam gerekiyordu.
Nereye gideceğime karar vermedim.
Belki resim hocam
Di Massimo'nun yanına giderim.
Ya da kafa dinleyeceğim bir yere giderim.
Olayın nasıl sonuçlanacağını bilmiyorum
ama en azından şimdilik iyiyim.
Bu şartlarda yani.
Biraz toparlanınca tekrar yazarım.
Sevgiler, Richard.
Not.
Cinayetten sonraki karanlık günlerde
beni gerçekten teselli eden tek kişi
Tom'dı.
O iyi bir insan.
Ben Roma Emniyetinden
Komiser Pietro Ravini.
Girebilir miyim?
Buz alır mısınız?
Buz mu? Hayır, teşekkürler.
Kitap yazıyorum da.
Kitap mı? Yazar mısınız?
Evet.
Konusu ne?
Atrani.
Oturabilir miyim?
Evet.
Sinyor Miles'ı tanır mıydınız?
Dickie ile daha yakındılar
ama benim de arkadaşımdı.
- Kim?
- Ne?
Dickie kim?
Dickie Greenleaf.
Richard.
Onunla konuştunuz, değil mi?
Dickie.
Evet, konuştum.
Sizin adınızı da ondan aldım.
Benim hakkımda ne dedi?
Sadece Sinyor Miles'ı sizin de
tanıdığınızı söyledi, sorduğum soru oydu.
Noel'de görüşecektik ama görüşmedik.
Biz derken?
Ben ve Dickie.
- Burada mı?
- Hayır. Cortina'da, bir haftalığına.
Cortina.
Güzel yerdir, özellikle de Noel'de
ama pahalıdır.
Freddie'nin durumu iyiydi.
Neden gitmediniz?
Açıkçası bilmiyorum.
Dickie gitmemeye karar verdi.
Nedenini anlamadım açıkçası.
Bana söylediğine göre
bir hafta süren sefahat
olacağı için gitmemiş.
Dickie öyle mi dedi?
Hiç kullanacağı bir kelime değil.
Cortina'ya da hiç uymuyor.
Orada sadece kayak yapılır.
Onunla ilişkiniz nedir?
Dickie demeyeyim de Richard'la.
Sevgiliyiz.
Biraz kafam karıştı.
Hem Atrani'de hem Roma'da mı kalıyorsunuz?
Hayır, sadece burada.
Ama o Roma'da kalıyor. Daire kiralamış.
Biraz ara verdik sadece.
O resim dersleri alıyor,
ben de kitabıma odaklanıyorum.
Resim, evet.
Sinyor Miles'ın öldürüldüğü gece
görüştüklerini biliyor muydunuz?
Evet. Gazeteleri okuyorum. Yani?
Yani Sinyor Miles'ı son gören kişi oydu.
Hayır, son gören kişi katildir.
Yakın zamanda konuştunuz mu?
Hayır. Onunla görüşmek için
Roma'ya gitmiştim ama bulamadım.
- Ne zaman?
- Geçen çarşamba.
Geçen çarşamba
onunla görüşmediniz mi yani?
Görüşmedik dedim ya.
Roma'dan ayrılmış. Tom söyledi.
Tom mı? Tom kim?
Tom Ripley.
Onunla mı konuştunuz?
- Evet.
- Telefonda mı?
Hayır, bir kafede.
Roma'da mı?
Via della Pace'nin orada.
Roma'da mı kalıyor yoksa...
Evet.
Nerede?
Via dei Coronari'deki bir pansiyonda.
Hangisi olduğunu söylemedi.
Sizi bırakayım da
kitabınızı yazmaya devam edin.
Çok ilginç bir kitaba benziyor.
Dickie'nin yerini biliyor musunuz?
Lütfen.
Palermo'da. Palma Otel'de.
Teşekkür ederim.
Bu konumda olmamam gerek.
Benim işim olmamalı.
Onunla konuşmak sana düşer, bana değil.
Ne diyeceğim ki ben ona?
Doğruyu söyle.
Ondan kaçtığımı söyle,
bunu artık kafasına sokmasını söyle.
Öyle diyemem ki.
Başka bir şekilde ifade et.
İkimize de haksızlık aslında Marge,
bu konuşmayı seninle Dickie yapmalıydı.
Dickie'ye kaç kere söyledim
ama beni dinlemiyor.
Böyle devam etmesine göz yumamam.
Seni seviyorum,
olup bitene seyirci kalamam.
Doğru olmaz.
Ama açık değil mi?
Roma'da nerede kaldığını sana söylememiş.
Roma'dan sonra nereye gideceğini
sana söylememiş.
Roma'dayken ben söyleyecektim
ama seni kırmadan
nasıl diyeceğimi bilemedim.
Roma'dan ayrılmasının nedeni
polisin onu bunaltması değil.
Seninle görüştüğümüzde hâlâ Roma'daydı.
Daha gitmemişti.
Kafede seninle konuşmamı o istedi.
Seninle ilgili hislerinin değiştiğine
inanmak istemiyorsun, biliyorum.
Ama değişmiş.
Thomas Ripley.
Evet.
Öyle bir konuğumuz yok.
Her konuğun adını kaydediyor musunuz?
Tabii ki. Kanun böyle.
Peki geçen hafta? Geçtiğimiz çarşamba?
Tamam.
Bundan sonra gelecek olursa
lütfen bana haber verin.
Komiser Bey.
Soruşturmayı gazetede okudum.
Bu Ripley katil zanlısı mı?
Düzgün kayıt tuttuğunuz için teşekkürler.
Emniyet Müdürlüğü.
Komiser Ravini lütfen.
Bir saniye.
Komiser Ravini?
Hayır, burada değil.
Ne zaman döner?
Bilmiyorum ama isterseniz
mesajınızı iletebilirim.
Benim adım Emilio Braganzi.
Banca della Repubblica'nın
Napoli şubesinin müdürüyüm.
Numaram 84027.
Konu neydi?
Dolandırıcılık.
Nasıl bir dolandırıcılık?
Banka dolandırıcılığı,
Komiser'in tanıdığı biriyle ilgili.
Adı Richard...
Komiser onun yerini biliyor olmalı.
Ben de biliyorum.
SİCİLYA GAZETESİ
Nasılsınız?
Her şey yolunda.
Sevindim Sicilyalı arkadaşım.
Hızlı öğreniyorsunuz.
Buyurun.
Sevgili Dickie,
umarım bu mektup sana ulaşır.
Polisler senden daha düşünceli davranıp
kaldığın yeri söylediler.
Karşıma çıkamıyorsun,
yalanlarını Tom'a söyletiyorsun.
Nedenini artık anladım.
Sevgili arkadaşın olmadan
yaşayamayacağını açıkça söylesene.
Beni ne sandın?
Bu işlerden anlamayan
taşralı bir kız mıyım ben?
Keşke daha önce öğrenseydim,
bir yılımı boşa harcamamış olurdum.
Bir daha karşılaşacağımızı sanmam.
Anılar için teşekkürler.
Marge.
Girebilir miyim?
Komiser Ravini'yi tanırsınız.
Görüşmüştük.
Roma'ya gelmenizi istiyor.
Neden?
Sizinle konuşmak istiyor.
Kendisi buraya gelemiyor mu?
Bir kere gelip
onca merdiveni tırmanmış zaten.
Nezaket icabı.
Bir daha gelmez.
Konu neydi? Affedersiniz.
Bana söylemedi.
Şu anda her şeyi bırakıp Roma'ya gidemem.
Her şeyi derken?
İşimi diyorum. Kitap yazıyorum.
Bu mu?
Bu bir polis soruşturması.
Arabam olsa o kadar sorun olmazdı
ama otobüstü, trendi derken...
Benim arabam var.
Aşağıda.
Birlikte mi gideceğiz?
Komiser'in talimatı.
Gerçekten mi?
- Ne zaman?
- Şimdi.
Dışarıda bekliyorum.
KATİL ZANLISI RICHARD GREENLEAF
PALERMO'DA GÖRÜLDÜ
Bu size geldi.
Acilmiş.
Bankaların işi hep acildir zaten.
Sayın Bay Greenleaf.
Dolandırıcılık birimimiz,
ocak ayına ait, 8747 sayılı
aylık ödemenizdeki imzanın
geçersiz olduğu yönünde görüş bildirdi.
Dikkatinizden kaçmış
olabileceğini düşünerek
size bir an önce haber verip
o çekin sahte olduğunu
sizinle de teyit etmek istedik.
Ayrıca bu konuyu
Banca della Repubblica'nın
Napoli şubesine de bildirdik.
Saygılarımla, Avukat Edward T. Cavanach.
Saygıdeğer beyefendi.
New York'taki
Wendell Varlık Yönetimi Şirketi,
ocak ayı ödemenizi teslim aldığınıza dair
düzenlenen makbuzdaki imzanın
geçerliliğiyle ilgili
şüphelerinin olduğunu
tarafımıza bildirdi.
Söz konusu imza size aitse
en kısa zamanda Palermo şubemize gidip
kimliğinizi ibraz etmenizi
ve yeni bir imza kartı
düzenlemenizi rica ediyoruz.
Bu arada biz de
konuyu polise bildirmenin
uygun olacağını düşündük.
Her zaman emrinizdeyiz. Saygılarımla,
Emilio D. Braganzi,
Banca della Repubblica
Napoli Şubesi Müdürü.
Burada bekleyin.
Hâlâ oradalar.
Ama sorun olmaz.
Tamam.
Her şey için teşekkürler.
Keşke daha uzun kalabilseydim.
Bol şans.
Gidelim.
Tamam.
Bay
Richard
Greenleaf.
Kaçıncı kat?
Alt kat.
Sağa dönün,
aşağı inin.
Konuştuğumuzda
Thomas Ripley'den bahsetmiştiniz
ama nasıl tanıştığınızı
söylemediniz sanırım.
Konu Tom'la mı ilgili?
Atrani'de bir süre Dickie'yle kalmıştı.
Anladım. Yani orada tanıştınız.
İstemesem de öyle oldu.
Neden öyle dediniz?
Tom başka insanları kullanan biri.
Dickie'yi de kullandı.
Ne anlamda?
İtalya'ya geldi,
Dickie'nin evine yerleşti.
Hiçbir şeye para vermedi.
Bir türlü gitmek de bilmedi.
Ama artık gitti.
Hayır, gitmedi. Roma'da. Söylemiştim.
Hâlâ Dickie'nin etrafında dolanıyor.
Ama Dickie... Tamam, öyle diyeyim.
Dickie, Roma'da değil.
Eminim Tom geri dönmesini bekliyordur,
kullanmaya devam etmek için.
Thomas Ripley'den hoşlanmadığınız belli.
İnsanlar hakkında kötü konuşmayı sevmem
ama evet, hoşlanmıyorum.
Freddie'nin öldürülmesinde
onun parmağı mı var?
Öyle olsa şaşırır mıydınız?
Şaşırmazdım aslında.
Napoli'de tanışmışlar,
Tom ondan hiç hoşlanmamış.
Dickie bana da öyle dedi.
Ama Sinyor Ripley'nin
iyi biri olduğunu düşünüyor.
Bana da öyle diyor.
Nedenini anlamıyorum.
Aslında Tom'ı çözmüştü.
Gitmesini istiyordu,
bizi rahat bırakmasını istiyordu.
Bu konuyu konuşmuştuk.
Roma'da görüştük diye
niye yalan söylediniz?
- Ne?
- Ripley, Roma'da değil.
Şu anda da değil, o sırada da değilmiş.
Buradaydı. Görüştük.
Görüştüğünüzü,
Via dei Coronari'de kaldığını
iddia ediyorsunuz.
İddia mı ediyorum?
Via dei Coronari'deki
tüm otellere ve pansiyonlara baktım.
Thomas Ripley hiçbirinde kalmamış.
Bana öyle demişti.
Demek ki yalan söylemiş. Şaşırmadım.
Bu konuda neden yalan söylesin ki?
Çünkü o öyle biri.
Yalancının teki. Mesleği olmuş artık.
Sinyorina, beni boş yere uğraştırdınız.
Bunlarla uğraşacak vaktim yok.
Yapacak çok işim var.
Ben yalan söylemiyorum.
Planınız ne?
Planım ne derken?
İtalya'da yani.
Açıkçası eve dönmeyi düşünüyorum.
New York'a mı?
Minnesota'ya.
Gidemezsiniz.
Anlamadım?
Ben izin verene kadar
ülkede kalmanız gerekiyor.
Pasaportunuzu göreyim.
Neden?
Beni ciddiye almıyorsanız diye
sınır kapılarına haber vereceğim.
Şüpheli miyim yani?
Yanınızdadır diye düşünüyorum.
Roma'ya kadar geldiğiniz için
teşekkür ederim.
Maalesef Atrani'ye
polis arabasıyla dönemezsiniz.
Trene binmeniz gerekecek.
Sonra da otobüse.
Sayın Bay Cavanach.
Ocak ödememle ilgili mektubunuzu aldım.
Söz konusu çeki ben imzaladım,
ödemeyi de eksiksiz olarak aldım.
Çek elime geçmemiş olsa
hemen size haber verirdim.
Dolandırıcılık söz konusu değil.
Saygılarımla, Richard Greenleaf.
Buyurun.
Hesabıma ekleyin lütfen.
Nakit almam lazım, kusura bakmayın.
İsterseniz buraya bırakabilirsiniz.
Postaneye götüreceğim.
İş meselesi.
Kalem.
Palermo Emniyetinden Enrico Farrara.
Evet, ne vardı?
Baş başa konuşabilir miyiz?
Tabii.
Buyurun.
Alt katta.
Roma'dan Komiser Ravini aradı.
Tanışıyor musunuz?
Görüşmüştük.
Çalan telefonu açmamak gibi
bir huyunuz varmış.
Beni aramadı ki. Burada telefon yok.
Kalacağınızı söylediğiniz oteli aramış.
Otel değiştirmem gerekti.
O zaman ona haber vermeniz gerekirdi.
Öyle anlaşmışsınız.
Ama haber vermemişsiniz,
şimdi benim de onun adına
soruşturma yapmam gerekiyor.
Bugün haber vermeyi düşünüyordum.
Yukarıda telefon varsa
şimdi de arayabilirim.
Gerek yok.
Anlamadım.
Beni aradıysa geri aramamı niye istemiyor?
Çünkü sizinle Roma'da görüşmek istiyor.
Tatilinizi böldüğü için özür diliyor
ama bir arkadaşınızla ilgili
birkaç şey soracakmış.
Frederick Miles hakkında
tüm bildiklerimi anlatmıştım.
O da biliyor.
Onun hakkında söyleyebileceğim
başka bir şey gerçekten yok.
Sinyor Miles hakkında değil.
Thomas Ripley hakkında konuşmak istiyor.
Neden?
Gazeteleri okumadınız mı?
Bugün okumamıştım.
Komiser Ravini
hemen Roma'ya gitmenizi istiyor.
Bir şey daha söyledi...
"Zamanında görüşmeye gitmemeniz hâlinde
hem sizi hem de beni zora sokacak
bazı önlemler almak zorunda kalabilirim."
Evet...
Komiser'e yarın Roma'da
olacağınızı söyleyeyim mi?
Akşam Napoli feribotu var.
Evet.
Güzel.
Öyle söylüyorum.
KAYIP AMERİKALI THOMAS RIPLEY'NİN
ÖLMÜŞ OLMASINDAN ENDİŞELENİLİYOR
ORTADAN KAYBOLMASI ŞÜPHE UYANDIRDI.
POLİS SORUŞTURMASI
ARKADAŞI RICHARD GREENLEAF'E ODAKLANDI
ARANIYOR
İKİNCİ BİR CİNAYET ŞÜPHESİ
Bir şey mi oldu?
Çıkış yapmam gerekiyor.
Bir haftalığına tutmuştum, biliyorum.
Kusura bakmayın.
Sorun değil.
Gidebilirsiniz.
Feribot saatleri var mı?
Feribot mu? Evet.
Nereye?
Bu akşam Tunus'a var mı?
Tunus'a mı? Bakalım.
Cagliari...
Napoli...
Cenova...
Bir saniye.
Evet, Tunus. 21.00'de.
Tamam, şimdi çıkıyorum o zaman.
Hesabı kesebilirsiniz.
İyiyim ben.
Sinyora Buffi,
umarım iyisinizdir.
Yüz yüze görüşmek yerine
mektup gönderdiğim için özür dilerim.
Napoli.
2.000 liret.
Daireden taşınmaya karar verdim.
Çok memnun kaldım.
Misafirperverliğiniz için
teşekkür ederim.
Ama Roma'ya dönmeyeceğim.
NAPOLİ
Sıradaki.
ROMA
Bir valiz.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram