ROMA, 1961
Kim var orada?
ALTI AY ÖNCE
- Tam zamanında. Teşekkürler.
- Rica ederim.
Sayın Bayan De Silva.
Kayıtlarımıza göre
Dr. Katz Fizyoterapi'ye
42 dolar 50 sentlik
ödenmemiş borcunuz bulunmaktadır.
Gözünüzden kaçtığını düşünüyoruz.
Ödemeyi yukarıda adresi bulunan
tahsilat acentemize yapmanızı
rica ediyoruz.
Ödemenin zamanında yapılmaması durumunda
%10 gecikme zammı
uygulanacağını hatırlatırız.
Saygılarımla, George McAlpin.
SON İHTAR
Nasıl gidiyor?
İyidir, teşekkürler.
Al McCarren.
Tom.
Tom Ripley.
Seni bulmak çok zormuş.
Adres yok, telefon numarası yok,
iş yeri yok...
Sadece birkaç kişi
takıldığın yerleri söylemişti.
Kimmiş onlar?
Ben özel dedektifim Tom.
Görevim seni bulmaktı.
Bir de bunu vermek.
Bay Greenleaf seninle konuşmak istiyor.
Öyle birini tanımıyorum.
Tanımazsın zaten.
Niye tanıyasın ki?
Ne konuşacakmış?
Bilmiyorum, kişisel bir şeymiş.
İşin ucunda senin için
para da olabilirmiş.
Ne karşılığında?
Söylemedi dedim ya.
Arayacağını söyleyeyim mi?
Ne istersen söyle.
Peki.
İçki Bay Greenleaf'in ikramı.
Bana gelen oldu mu?
Hayır.
Şu ne?
Sahi. Biri gelmişti.
GELİR İDARESİ
JOHN W. RUDOLF, MÜFETTİŞ
Nasıl biriydi?
Ne anlamda?
Siyah saçlı, bıyıklı, şapkalı...
Olabilir.
Sağ ol.
- Alo?
- Bay Reddington.
- Evet.
- Merhaba.
Ben George McAlpin,
gönderdiğimiz ihtar için arıyorum.
Anlamadım?
Dr. Marvin Katz'e olan borcunuz
ve gecikme cezasıyla ilgili.
Ne borcu? Ödemeyi yapmıştım.
Nakit olarak mı, çekle mi?
- Çekle.
- Elimize ulaşmamış.
Ben gönderdim ama.
O yüzden mi ihtarlara cevap vermediniz?
İhtar falan gelmedi ki. Anlamıyorum.
Bay Reddington,
sinirlenmenize hiç gerek yok.
Bu konuyu konuşabileceğim kimse yok mu?
Benimle konuşabilirsiniz. Konuşuyoruz.
Başkasıyla konuşmak isterseniz
o kişi avukat olur
ama meseleyi hukuki yollara başvurmadan
çözebiliriz diye umuyorum.
Tamam.
Tamam beyefendi. Şimdi yapmanız gereken,
asıl miktar artı %10 gecikme bedeli kadar
yeni bir çek yazmak.
Toplamda 27 dolar ediyor.
Göndereceğiniz adres...
Kaleminiz var mı?
Evet.
McAlpin Tahsilat Acentesi,
8. Cadde, No. 421, Posta Kutusu 864,
New York Şehri, New York Eyaleti.
Tekrar edeyim mi?
Hayır, yazdım.
Yardımcı olabileceğim
başka bir şey var mı?
- Yok.
- Peki. Teşekkürler Bay Reddington.
Rica ederim.
- Birkaç çek bozdurmak istiyorum.
- Tabii.
Bizde hesabınız var mı Bay McAlpin?
Yok.
Kimliğiniz?
- Buyurun.
- Teşekkürler.
Biraz bekleteceğim.
- Günaydın.
- Evet?
Bu çekleri ve ehliyeti kontrol edip
imzaları karşılaştırır mısınız?
Siz züppelerin semti orası.
Beni tanıyorsun.
Bir arama yapacağım.
Olabilir.
Bir sorun var gibi.
MCALPIN
TAHSİLAT ACENTESİ
- Bay Ripley?
- Evet.
Benimle gelin.
Bay Greenleaf. Bay Ripley geldi efendim.
Tom, nasılsın?
"Konu ne?" diye merak ediyorsundur.
Konu Richard.
Pardon, tanımıyorum.
Oğlum.
Arkadaşmışsınız.
Sen onu Dickie olarak tanırsın.
"Arkadaşlar" diye kim dedi?
Başka bir arkadaşı.
Kim olduğunu hatırlamıyorum.
Tanıştığınızı söyledi
ama yerini bilmiyordu.
Tamam.
Hatırlıyor musun yani?
Evet.
Ama uzun zaman önceydi. O nasıl?
Güzel soru. Bilmiyorum aslında.
Yıllardır Avrupa'da.
Arada bir eşimle bana kart gönderiyor,
onun dışında bir bilgimiz yok.
Artık eve dönmesi gerekiyor. Çocuk değil.
Söylediğimiz hiçbir şeyi dikkate almıyor.
Gelmek istememesinin
belli bir nedeni var mı?
Orayı daha çok seviyormuş.
Resim yapıyormuş. Önce de kitap yazıyordu.
Ama ressam da yazar da olmadığı kesin.
Tek yaptığı tekne ile gezip içki içmek
ve sorumluluklarından kaçınmak.
İşi yok mu?
İş mi? Hayır. Hiç çalışmadı ki.
Akılsızlık edip adına fon kurmuştuk,
onunla geçiniyor.
Hukuki olarak engel olamıyoruz.
Tamam. Şu anda nerede peki?
Şu anda mı? İtalya'da.
Napoli yakınlarında Atrani diye bir yerde.
Sahilde oturmanın
tek faaliyet olduğu bir yer.
Resim yapmak da var.
Resim yapmak da var. Evet, iyiydi.
Seninle açık konuşacağım Tom.
Arkadaşlarından hiçbiri
benimle konuşmayı kabul etmemişti.
Ne yapabilirim?
Sen ne iş yapıyorsun Tom?
Sigorta sektöründeyim.
Öyle mi? Her zaman lazım olan bir meslek.
- Satışta mısın?
- Muhasebedeyim.
Yakında izin hakkın var mı,
izin alabilir misin?
Oraya gitmek için mi?
Onunla yüz yüze konuşmak için.
Tüm masraflarını karşılarım,
ücret de öderim.
Doğal olarak.
Düşünür müsün?
Sağ ol Muriel.
New York'lu musun Tom?
Evet.
Üniversitede burada mıydın?
Hayır. Princeton'a gittim.
Princeton. Ailen çok gurur duymuştur.
Tom ailesini küçükken kaybetmiş Emily.
Yüce tanrım.
Long Island Boğazı'nda boğuldular.
Tekne kazası.
Zavallıcık.
Söyleseydin ya.
Küçükken çok tatlıydı.
Bayağı da atletikti.
Avrupa'ya ilk gittiği zamanlar.
Atina.
Paris.
Bu da şu anda olduğu yer. Adı neydi?
- Atrani.
Bu da Marge, soyadını hatırlamıyorum.
Arkadaşı mı, sevgilisi mi, bilmiyorum.
Bayan Greenleaf.
Emily?
Biraz ara verelim mi?
Tanıştığımıza çok sevindim
Bayan Greenleaf.
Tanrı seni korusun Tom.
Sorun yok. Birkaç dakikaya gelirim.
Buyur.
Gemi ve tren biletleri. Bu masraflar için.
Bu da ücretin.
Fazlasına ihtiyacın olursa
haber ver, gönderirim.
- Bay Ripley.
- Evet.
Böyle buyurun efendim.
Richard'ın eşyaları hazır.
Vay. Peki.
Yalnız Bayan Greenleaf
gecelikten emin olamadı.
Onu size bıraktı.
Bordo renk olan.
Burgonya yani.
Burgonya.
Emin misiniz?
Evet.
Teşekkürler.
Sevgili Dottie teyze.
Hayır, yine adresimin değiştiğini
bildirmek için yazmıyorum.
Antetten de anlamışsındır,
şu anda Doğu Ekspresi'ndeyim.
Beklenmedik bir iş teklifi aldım,
şimdi detaya girmeyeceğim.
Ağzınızı açın.
Gönderdiğin son çeki
bozdurmadığımı fark etmişsindir.
O yüzden öldüğümü mü düşündün?
Ölmedim.
Şunu ağzınıza koyar mısınız? Acıtmayacak.
Ama artık göndermene gerek yok.
Zaten aldığın şeye
karşılık gelmekten çok uzaktı.
Eksikliklerimi bana hatırlatma
fırsatın da olmayacak artık.
Hayatta yapacak
hiçbir şeyin kalmayacak yani.
Neyse, artık benden kurtuldun.
Ben de senden.
NAPOLİ
Atrani?
Otobüs nereden kalkar, biliyor musunuz?
Hey. Ne...
Otobüs orada mı?
Dur...
Otobüs durağına mı gidiyoruz?
Tamam.
Ne kadar kaldı?
Valizlerimi burada bıraksam olur mu?
Şey mi yapayım... Tamam. Buraya mı?
Tamam.
Merhaba.
Ne?
Sahilde mi?
Peki.
Ha, evet. Peki.
Başka bir şey var mı?
Peki.
Dickie Greenleaf.
Evet?
Tom Ripley.
New York'tan.
Bob Delancey'nin evinde tanışmıştık.
Yıllar önceydi. Tesadüfe bak!
Tom ne?
Ripley.
Bu da Marge. Marge, Tom Ripley.
Nasılsın?
Teşekkürler.
Beni hatırlamadın galiba.
Hayır, sadece şey diye düşündüm...
Ne zamandır ABD'ye gitmemiştim.
Sorun değil.
Ben biraz yüzeceğim.
Bana katılmak isteyen var mı?
Ben varım.
Tom?
Tabii.
Nereden tanışıyorsunuz?
Açıkçası hatırlamıyorum.
Evet.
Tom Ripley? Hatırlamıyorum.
İyi misin?
Evet.
Tanrım.
Hey.
Terasa geçelim.
Ne zamandır buradasın Marge?
Bir yıl olmak üzere.
Benim evim şu tarafta.
Şu da Dickie'nin teknesi.
Tamam.
Martini. Mükemmel.
Ben Ermelinda'ya mutfakta yardım edeyim.
Hangi oteldesin?
Daha yerleşmedim.
Miramare'ye git, Sergio'nunkine değil.
Kalacaksan yani.
Miramare.
Evet.
Sanatı sever misin Tom?
O zaman doğru yerdesin.
İtalya'da tüm ömrünü
sanatla geçirebilirsin.
Caravaggio sever misin?
Evet.
Peki.
O zaman şöyle yap.
Tüm Caravaggio'ları gör.
Müze ve kiliselerin listesini ben veririm.
Çok iyi olur. Teşekkür ederim.
Dickie resim yapıyor.
Evet, şey söylemişti...
New York'ta söylemiştin sanırım.
Öyle mi?
Yalan söylemişim.
Hep istediğim bir şeydi
ama buraya gelene kadar
ciddi olarak başlamamıştım.
Bir ara görmek isterim.
Tabii. Evet.
Yemek için çok teşekkürler.
Benim için zevkti. Kalırsan yine bekleriz.
- Çok isterim.
- Ben de.
Peki, görüşürüz.
Görüşürüz.
Tamam.
Tanrım.
Güzel kalem.
Evet, hadi. Gel bakalım.
Pekâlâ.
Asıl.
Evet, doğru. Dickie.
Dickie Greenleaf.
Ben de memnun oldum.
Ne kadar para lazım?
Yetmez.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram