Şahin'den Ölüm Takipçisi'ne, tamam.
Şahin'den Ölüm Takipçisi'ne,
beni duyuyor musun?
Holden, cevap ver!
Dostum, orada mısın?
Neredesin?
Kahretsin Holden, cevap ver!
Sanki seni sınıyor gibi.
- Hol, bir saattir burada dikiliyorum.
- Güçlü olmalısın.
Biliyorum, biraz zor olacak ama...
Bir dakika, ne dedi?
Nasıldır bilirsin?
Sadece geçici bir dönem.
Evet, Holden da aynı durumdaydı.
Hayır, tam zamanı.
Luke, olmaz!
Luke, tatlım, 20 dakikaya kadar
yemeğe oturacağız, tamam mı?
- Ama açım.
- Biliyorum tatlım.
Aslında, şunu ağabeyine götür.
Yavaş ol ufaklık!
Yavaş. Şunu görüyor musun?
Bak, bak, bak, bak.
Meteor yağmuru başlayacak.
Bu yüzyıldaki dünyaya en yakını.
Baba!
- Hoşça kal!
- Evin içinde koşmak yok.
Bekle Max, neredeyse bitti.
Şahin'den Ölüm Takipçisi'ne,
Cevap ver.
Al, sana.
Hadi dostum, cevapla şunu.
Şahin, şahin. Burası Ölüm Takipçisi.
Evet, yoldayım.
Yoldayım, tamam.
Nihayet cevapladın.
- Bütün gece...
- Bu da ne?
seninle konuşmaya çalışıyordum.
Kapıyı kapat.
Hazır mısın?
Kırmızısını sevdim.
Evet, ben de. Mars o.
Ben de seninle meteorları
izlemeye gelebilir miyim?
Bu gece olmaz, küçük adam.
Ne zaman peki?
Bir dahakine.
Söz.
Hey, yapman gereken çok önemli
bir görev var.
Burada kalacak ve benim için
Max'e göz kulak olacaksın, tamam mı?
Yemeğini bitirdiğinden emin ol.
Yapabilir misin?
Kardeşliğin Kutsal Gizli Antlaşması
üzerine yemin et.
Öyle bir şey yok.
Kardeşliğin Kutsal Gizli Antlaşması
üzerine yemin ederim.
Pekala.
Kevin'la buluşmaya gidiyorum.
Hey, yarın okul var.
- 10'da dönmüş ol.
- Hoşça kal!
Ciddiyim Holden.
UYARI!
İZİNSİZ GİRMEYİN!
Holden, kıçını kaldır da çabuk gel buraya!
Galiba bir şey gördüm.
Nerede kaldın dostum?
Lise kızları, lise kadınları.
Harika olacak.
Ortaokuldaki kızlarla aynı değiller mi?
Sadece diş telleri olmayacak.
Böyle diyorsun, çünkü onlarla
konuşmaya çok korkuyorsun.
Hayır, korkmuyorum.
Ayrıca, sen hiç bir kızla konuştun mu ki?
Bazılarıyla konuşuyorum.
Kim mesela?
Ne...
Yaz kampından Julie var.
Tanımazsın sen.
Evet.
Orada, yukarıda 100 milyar
yıldız olduğunu biliyor muydun?
Hepsi de birbirinden farklı.
Öyle mi?
Yani?
Yani...
...hiç daha büyük bir şeyin parçası
olduğumuzu hissetmiyor musun?
Ben...
sarhoş olduğumu hissediyorum.
Evet, sarhoşum.
- Olamaz.
- Ne, o ne?
- Polisler mi?
- Daha kötüsü.
- Bana 6'lı bir paket borçlusun.
- Götkafa!
- Babamın birasıydı Jeff.
Senin kadar benim de hakkım vardı.
Bira gitti artık, tamam mı?
Ellerini çek artık!
Tuhaftır, hep böyle bir
motosikletim olsun isterdim.
- Evet.
- Hayır!
- Şu çocuğa da bakın hele!
- Çek ellerini Jeff, kolumu kıracaksın.
Çek elini!
- Sen öldün.
- Kaç Holden!
- Yakalayın!
- Hadi!
Kaçmasına izin vermeyin!
Koş, koş!
Yakala şunu!
Hadi, bas, bas.
Hadi, yakalayalım şunu!
Çabuk, çabuk!
Yakalayın!
Gidelim, gidelim, gidelim!
Yakala şunu, yakala!
Hızlan, hızlan!
Hadi, yakala, yakala!
Yakala!
Devam et!
Kahretsin!
Hey!
Hey, kim var orada?
S01*E01
agacan
- Alo?
- Bayan Matthews?
- Evet.
- Oğlunuzun kalktığını söylemek için...
Bayan Matthews, lütfen!
Daha gerekli testlerin,
tomografinin yapılması lazım.
Oğlunuzun 12 yıldır bilinci kapalıydı.
Riskleri biliyorsunuz.
Beyin hasarı, hafıza kaybı olabilir.
Anlamanız gerek.
Gerçekçi bir yaklaşım
içinde olmamız gerekiyor.
Oğlumu görmek istiyorum.
Derhal!
İyisin.
Anne, saçların...
Evet.
- Neredeyim ben?
- Kafası karışık.
Geçişe yardımcı olması için,
ona yatıştırıcı verdik.
Konuşmaya devam edin.
Sesinizi duysun.
Holden, hastanedesin evlat.
Ama iyisin.
Güvendesin.
Uzun bir süredir uyuyordun.
Gerçekten de uzun.
Ama artık uyandın
ve bizimle berabersin.
Ne kadar zamandır uyuyordum?
Ne oldu?
Anne?
Hayır. Yapma.
- Yapma Holden...
- Holden.
- Neredeyiz?
- Hayır Holden.
Holden...
Bana ne oldu böyle?
- Sadece panik atak geçiriyor.
- Hafifinden.
- Ama iyi, değil mi?
Gördüğünüz gibi,
kas bozulmasına dair bir işaret yok.
Körelme yok.
Tek başına hareket etmesi şöyle dursun
konuşamamalıydı bile.
Transfer edilmesini önermemin nedeni...
- Transfer mi?
Anlamıyorum.
Konuşuyor, tepki veriyor...
Sağlıklı olduğunu söylediniz.
- Diane...
Benimle birlikte eve geliyor.
Yaptığınız her şey için
minnettarım doktor.
Ama oğlum eve dönüyor.
Holden'ın uyanışına fenomen demek,
yetersiz olurdu.
Durumu, mucizeden başka bir şey değil.
Sadece bu da değil. Hatırı sayılır ölçüde
kollarını ve bacaklarını kullanabiliyor...
zihni tam anlamıyla tedaviye cevap veriyor.
Holden'ın vücudu, şartlar ne olursa olsun
etkileyici bir düzeyde çalışıyor.
Ama bir şey söylemek için henüz erken.
Önümüzdeki haftalarda,
herhangi bir kalıcı etki var mı diye...
geniş kapsamlı tanı testler, tomografiler
ve bir de MR yaptırmamız gerekiyor.
Hâlâ öngörülemeyen
komplikasyonlar olabilir.
Bu noktada, Holden'a ne olduğunu
ve nasıl olduğunu...
...anlamaya başlamamız kritik öneme sahip.
Tanrım, bu da ne?
- Aman Tanrım, Tom.
- Hadi, çekil yolumdan!
Nereden geldi bu insanlar?
Nasıl öğrendiler ki?
- İşte, geliyor.
Ondan bir yorum almaya çalışacağız.
Ne? Hayır, olmaz!
Önümüzdeki 24 saatte ne
beklediğinizi söyleyebilir misiniz?
Rahat bırakın bizi!
Küçük bir yorum!
Sadece birkaç tane lütfen!
- Hey, hey! Dur!
- Hayır!
Holden Matthews, 12 yıldır ilçe
hastanesinde komadaydı ve bu...
...kaydedilmiş en uzun
koma vakalarından biriydi.
Ama bugün, bu uzun süreç sona geldi.
Sabah saat 7:15'te...
...görevi başındaki bir hemşire tarafından
Holden'ın uyandığı fark edildi.
Şimdi, durumunun stabil olduğu
söyleniyor.
Önümüzdeki haftalarda, taburcu edilip
edilmeyeceğine dair bir şey söylenmiyor...
...ama gelişmeler için takipte kalın.
Çünkü hikaye gelişmeye devam ediyor.
Kevin!
Holden?
Duyar duymaz geldim.
Luke. Sen...
...gözüküyorsun...
- Farklı mı?
Evet, evet.
Ergenlik, geçici bir fahişeye benzer.
Görüldüğü üzere.
Hoş geldin!
- Kaç yaşına...
- 17.
Daha önce de söyledim.
Kız arkadaşlarım değiller.
Sadece kızlar ve de arkadaşımlar.
- Aradaki fark ne?
- Hepsiyle çıkmıyorum.
- Tüm sevdiklerinden yaptım.
- Teşekkürler anne.
Cennetteki babamız! Bize verdiğin
yiyecekler için sana şükrediyoruz.
Bu zorlu imtihanlar boyunca
bize güç verdiğin için şükrediyoruz.
Bize Holden'ı geri getirdiğin için...
...merhamet ve şefkatinle...
ailemizi tekrar bir araya getirdiğin için
sana şükrediyoruz.
Amin.
- Amin.
- Beğendin mi?
- Çok güzel olmuş, teşekkürler.
Eğer istersen,
yemek veya içmek istediğin...
...ne varsa, listesini yapabilirsin.
Yarın ilk işim halletmek olur.
Ben bir şeyler yazabilirim.
Sorarsan eğer.
Okulda yemek vermiyorlar mı?
O kadar parayı neye veriyorum?
- Çoğunlukla bira ve ot.
- İyiydi bu.
Sen kardeşine bakma Holden.
Üniversite bozmuş onu.
Üniversite.
- Karışma, mesaj bıraksınlar.
- Hiç susmadı.
Diane Sawyer, Wendy Williams hatta
Oprah'tan bile aradılar.
Oprah beni mi aradı?
Kendi değil.
Bir çalışanı aradı.
Seninle oturup konuşmak istiyorlarmış.
Televizyonda.
İstemediğin hiçbir şeyi yapmak
zorunda değilsin, tamam mı?
Otur. Mesaj bıraksınlar.
Oprah'ın sesli mesaj bırakmasına
izin vermem.
Başka yerde konuş.
Yemek yediğimizi söyle.
- Olur, tamam.
- Evet, aynen öyle.
Alo?
Mahalledeki değişime
asla inanamazsın.
Küçükler ligi için nereyi kullandığınızı
hatırlıyor musun?
Orası şu an bir alışveriş merkezi.
Evet, içinde bir sinema salonu...
...bir Home Plus mağazası,
hatta bir Apple mağazası bile var.
Elma satan bir mağaza mı var?
Apple bilgisayarları, iPadler,
MacBooklar, Steve Jobs...
Tom.
Bir an önce yetişmeye çalışarak
kendine fazla yüklenme.
Tamam mı?
Çokça zamanın var.
Ağırdan al.
Tamam mı?
Tamam.
Şimdi, Holden.
Yakında görüşürüz.
Bu da ne?
- Aman tanrım!
- İşte geldin.
Şimdi geldi.
Holden, nerelerdeydin?
Teşekkür ederim Şerif.
Çok minnettarım.
- Böyle yapma!
- İyi misin?
- İyiyim.
- Ne oldu?
Biraz hava almaya ihtiyacım vardı.
İyiyim şimdi.
Üzgünüm, üzgünüm.
Elbette vardı.
Güvenliği gönderin.
İşte.
Bunun yardımı olur.
Eski biraz ama online
olmana yardımı olacaktır dostum.
Wikipedia denen bir site var.
Her şeyden biraz bilmeni sağlayan
online bir bilgi kaynağı olarak düşün.
Öğrenmek istediklerin varsa,
mesela sen yokken geçen 12 yıl...
- İyi misin sen?
- Evet. Elbette.
İyi değilsen bana söyleyebilirsin çünkü,
değil mi?  - Tabi.
Ben olsam, aklımı kaçırırdım.
Korkudan sol ayağıma işerdim eğer...
Korkman gerektiğini söylemiyorum.
- Ben iyiyim.
Bu sabah...
Bilmiyorum, sadece biraz hava almaya
ihtiyacım vardı.
Kardeşliğin Kutsal Gizli Antlaşması
üzerine yemin et.
üzerine yemin ederim.
Hadi. Annem, yeni kıyafet almamız için
biraz para verdi.
- Araba sürmeye hazır mısın?
- Evet.
- Ne oldu?
- Daha önce hiç araba kullanmamıştım.
Babam öğretti bana.
Otomatik.
Bir şey yapmana gerek yok.
- Peki.
- Kontağı çevir.
Tamam, şimdi vitese tak.
- Bu kol değil mi?
- Evet. Evet, evet.
- Tamam, parktayım.
- Evet.
- R, R. Sakin.
- İşte gidiyorsun.
Şimdi yavaşça gaza bas, yavaş.
Fren, fren, fren.
- Yer değişelim mi?
- Değişelim.
Ya temizlikçi?
Gece vardiyasıydı.
Belki birinin anahtarı vardı.
Beni tanıyorlar, yapmazlar.
Rozetime bahse girerim ki, kim yaptıysa
belirli bir şeyin peşindeydi.
Tahmininiz var mı?
Eğer tahmin etseydim...
Sanki babam gibi görünüyorum.
Ya da başkalarının babaları gibi, ha?
Evet. Evet, öyle.
Pek babavari. Sevdim bunu.
Şu kız da beğendi sanki.
Hayır, ona doğru bakma!
Kim incelik ister ki, değil mi?
- Ne yapayım?
- Git ve onunla konuş.
Belki bir imza istiyordur, kim bilir?
- Belki de daha fazlasını.
- Evet.
Bak, korkacak bir şey yok.
Sadece...
- Korkmuyorum.
- Biliyorum. Ben...
Biliyorum.
Git oraya ve...
adını sor, tamam mı?
Bir de iltifat et, tamam mı?
Bu, işin anahtarı gibidir.
Ne söylediğinin önemli yok.
Bir şey alıyormuş gibi yap
ve hoş göründüğünü söyle ona.
Tamam mı?
- Evet, tamam.
- Hadi, hadi.
Bekle, bekle, bekle, üzgünüm.
Bunu giymemelisin.
- Bu iyi mi peki?
- Evet.
- Selam.
- Adım...
- Holden.
- Biliyorum.
- Peki.
Bu, sana iyi giderdi.
Anlamadım?
Şey, yani...
Yani, güzel bir renk.
Rengi güzel. Kan gibi.
Bak, çok üzgünüm...
Normali nasıldır, emin değilim
...ama tahminimce bundan daha
iyi olmalı. Ben...
Unut gitsin.
Burada değildim say.
Affedersin.
Yakında görüşürüz.
TEHLİKEDESİN.
HİÇ KİMSEYE GÜVENME.
Yap!
Yap hadi, Holden!
Artık kendini tutma.
Korkma.
- Senin için geliyorlar.
Yap Holden. Şimdi yap!
Harika.
Gelecek çarşamba görüşürüz.
Evet, buyur geç.
Güzel ofismiş, Şahin.
Çok üzgünüm Holden.
- Evlendin mi?
- Adı Christine.
Her an, ilk çocuğumuz
gelecek diye bekliyoruz.
Christine.
Şimdi...
bir çeşit psikiyatrsın, öyle mi?
Hayır.
Hem okul danışmanı, hem öğretmen.
Hala doktoram üzerinde çalışıyorum...
...ama çalışma saatlerim boyunca
öğrencileri görmeme de izin veriyorlar.
Dr. Warren biriyle konuşmanın
sana faydası olabileceğini söyledi.
En iyi arkadaşın olarak
seni dinlemeye hazırım.
Nasıl dayanıyorsun?
Keşke herkes, bana bunu
sormayı bıraksaydı.
Biliyorsun, şu psikiyatr,
Elizabeth Kubler-Ross...
yazdığı "ana hatlarıyla kederin
beş aşaması"  kitabında
ilk aşamanın inkar etmek olduğunu söyler.
Çoğu zaman, insanların görmezden
geldiğini veya yaşadıkları şeyleri...
...mantıklı kılmaya çalıştıklarını...
- Kev.
En iyi arkadaşım olduğunu
söylediğini sanıyordum.
- Öyleyim.
- Arkadaşım asla...
...orta tabaka olmayan
hiçbir şeyi okumaz, o yüzden...
Konuş benimle Holden.
Bana güvenebileceğini biliyorsun.
Biliyorum.
Dr. Warren, albümü için
birkaç fotoğraf daha istemişti.
- Bekle. Acıtacak mı?
- İyi olacaksın.
Hareket etmemeye çalış yoksa
yeniden başlamak zorunda kalırız.
Canlanın bayanlar, başlıyoruz.
Tarama başlıyor...
Görüntüler geliyor.
Sistem okuması normal.
Her şey çok iyi.
İyi gözüküyor.
Güzel kesitler.
- Ne?
- Ne oluyor?
Bir çeşit parazit olmalı.
Sinyali kesmeye çalışıyor.
Daha fazla durmak yok.
Şimdi yap.
Bu da neydi böyle?
- Kapat. Yeniden başlatalım.
- Tamam.
Yanıyor.
Yangın söndürücüyü getir!
Hadi, hadi, hadi!
Bir daha yapmak zorunda mıyız?
KOMA
BEYİN HASARI
UYURGEZERLİK
DOĞAÜSTÜ
- BİLİNMEYEN NUMARA
- Kevin?
Her şey yolunda mı?
Telefondayım.
- Ben Kevin.
- Neredesin, Holden'la mısın?
Bütün gün dersteydim.
Ben...
- Ne biliyor?
- Hiçbir şey.
Ve kafası karışmış.
Korkmuş halde.
Doğrusu, onun senin aradığın
kişi olduğunu sanmıyorum.
Ama bana biraz daha süre verirsen...
- Süre doldu.
Bekle, hayır. Bak, istediğini yapacağım.
Alo? Alo?
- Buradayım.
- Planlar değişti.
Ruh doktoruna daha fazla güvenilmez.
- Diyorsun?
- Yapman gerekeni yap.
Onlardan biri olduğundan
emin olmak istiyorum.
Anlaşıldı.
Merhaba.
- Merhaba.
Bir barda ilk bulunuşum.
Bir kart bile vermediler.
Evet, şey...
İki bira, Gus.
Kim olduğunu biliyorlar.
Herkes biliyor.
Bu, teselli oldu.
Dinle Kevin, geçen gün için...
Sen her zaman benimle beraberdin.
Her zaman arkamı kolladın.
Değil mi?
- Kevin? Ne oldu?
- Batırdım.
Dinle, ne kadar zamanımız olduğunu...
ya da planlarının ne olduğunu bilmiyorum.
- Onlar?
- Başın fena belada.
Ne diyorsun sen?
Kevin, neler oluyor?
Bak, seni buraya uyarmak için getirdim.
Uyarmak mı? Ne hakkında?
Dostum, bu bir şakaysa eğer...
Kahretsin Holden! Bunu uydurmuyorum.
Senin için geliyor olacaklar.
Ne zaman bilmiyorum
...sadece gerçek olduklarını biliyorum.
- Benim için gelen kim?
Gelen... o kız mı?
Siyah saçlı bir kız...
sana da geldi mi?
- Dur hele.
Kız mı? Ne kızı?
- Holden, biri seni tehdit mi etti?
- Hayır, etmedi.
Beni...
uyarmaya çalıştı.
Hey. Hey.
Holden, Holden.
Nefes almaya devam et, hadi.
Nefes al dostum, nefes al.
- Ben...
- Nefes al. Nefes al.
Çıkmam gerek. Kötü hissediyorum.
Kahretsin!
Dinle, iyi olacak.
Bir çözüm bulacağız.
Endişelenme. Sadece...
- Kev?
Kev!
Bırak beni!
Hayır!
Kim olduğunu biliyorum.
Daha da önemlisi,
neler yapabileceğini biliyorum.
Göster bakalım.
Lütfen, bekle.
- Hadi, yapabilirsin.
- Neden bahsediyorsun?
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Ben...
- O zaman bir problemimiz var demektir.
İşte, burada olacaklar:
O tetiği çekecek...
...sen de arkadaşının beynine girecek
olan şu mermiyi durduracaksın.
- Hayır, hayır, hayır!
- Üç dediğimde.
- Hayır, lütfen hayır!
- Bir.
Sandığın kişi değilim ben.
- İki.
- Yapma.
Holden, atla arabaya!
Hemen!
Vuruldun mu?
Holden, vuruldun mu?
Hayır, hayır.
Hayır, sanmıyorum.
Kevin!
Dur, Kevin için geri dönmeliyiz.
Arkadaşın iyi.
Onun peşine düşmeyecekler.
Onu öldüreceklerini sandım.
Bir şeyler yapmazsam onu vuracaklardı.
Doğrulamaya ihtiyaçları vardı.
Aradıkları şeyin sende olduğunun kanıtına.
Bilmiyorum.
Bilmiyorum! Neden...
sence ben...
bir mermiyi durdurabilir miyim?
Durdurabileceğini biliyorum.
Siz hepiniz, aynı akıl
hastanesinden mi kaçtınız?
Daha araba sürmesini bile bilmiyorum.
Ben...
- Kimsin sen?
- Holden...
Benim...
Willa.
Bunun benim için bir şey mi
ifade etmesi gerekiyor? Seni...
Seni hayatımda daha önce hiç görmedim.
- Beni nereye götürüyorsun?
- Güvenli bir yere.
Hayır, bak, ben...
Eve gitmeliyim, lütfen.
- Lütfen, beni eve götür.
- Eve götüremem seni.
Bakacakları ilk yer orası olur.
Ya ailem?
Luke, annem, babam! Ben...
- Sensiz daha güvende olurlar.
- Hayır, onlara ulaşmam lazım.
Onları uyarmam lazım.
Lütfen, durdur arabayı!
Durdur arabayı!
Arabayı durdur dedim!
Bu da neydi böyle?
- Ne yaptın?
- Ben bir şey yapmadım, Holden.
Sen yaptın.
Gerçekten de hatırlamıyorsun, değil mi?
- Neyi hatırlamıyorum?
- Geçen 12 yılı.
Vücudun uykudaydı.
12 yıldır o hastane yatağında yatıyordu.
Ama bilincin uyumuyordu.
Geçen şu 12 yılda yaşadın Holden.
Büyümeni izledim.
Yapabileceğin şeyleri yapmayı
öğrenmeni izledim.
Bu, bu hiçbir şey değil.
Yüzeydeki bir çizik sadece.
Ama bu yüzeyin altında
tehlikeli bir şey var.
- Eğer kontrol etmeyi öğrenemezsen.
- Delilik bu.
- Sen delirmişsin!
- Gerçek bu.
Benimle gel.
- Benimle gel ve sana yardım edeyim.
- Hayır! Yardımına ihtiyacım yok.
Yardımını istemiyorum.
Bunların hiçbirini istemiyorum.
Ben, eski hayatımı geri istiyorum.
Sana eski hayatını geri veremem, Holden.
Hiç kimse veremez.
Ama her zaman istediğin hayatı
sana gösterebilirim.
Bunu nasıl bilebilirsin ki?
Çünkü...
...bana sen söyledin.
Benden uzak dur!
Seni tekrar görürsem,
polisi arayacağım.
Holden, lütfen!
Merhaba.
Üzgünüm, geciktim.
Ona benden önce ulaştılar.
Müdahale etmek zorunda kaldım.
Hatırlayamıyor.
Hazır değil.
ONA İHTİYACIMIZ OLDUĞUNDA
HAZIR OLACAK.
Ona bir defa ulaştılar.
Bir kez daha ulaşabilirler.
Sadece an meselesi.
YAKININDA DUR, KORU ONU.
Peki ya geç kalırsak?
ONLAR KAZANIR.
agacan