Önceki bölümlerden...
Kutsal Gizli Kardeşlik Antlaşması
üzerine yemin eder misin?
üzerine yemin ederim.
Bu makineye bağlıyım.
Hissedebiliyorum.
Hayır!
Hayır, dur! Kes şunu!
Seni tutmuştum!
Ve sonra gittin.
Mantıklı konuşmuyorsun.
Yaşadığımız her şey gerçekti.
Sadece karışık.
Basitleştirince haber et.
- Nihayet.
- Isaac Frost.
Tanışmak için sabırsızlanıyordum.
Havalı logo. Senin şirketin mi?
Toplantıların bir yerlerde yapılması lazım.
Nasıl bir şeye bulaştığımızı anlayana
kadar, bir yere kımıldamayın.
Her ne yaşıyorsan,
Birlikte yaşayacağız.
Açıklanacak çok şey var.
Derhal, Willa'yı alıp,
buradan çıkmamız lazım.
Işık okyanusuna ulaşmak mı istiyorsun?
Holden'ı bırak, ben seni götürürüm.
En güzel ışığı gördüm.
Bir köprü vardı.
26 yıl önce
sevdiğim tek kadını kaybettim.
Orada, köprünün diğer
tarafında beni bekliyor.
Aşktan daha büyük
motivasyon mu var?
Hazır mıyız?
Gidelim.
İçeride vazgeçme.
Geliyorum, biraz daha dayan.
Gergin olmak için bir neden yok.
Her bir sebep geriyor insanı.
Bu makine denenmedi.
Tüm kurumumuz onun köprüyü
geçmesi üzerine kurulu.
Ya başaramazsa?
Ya bir şey olursa?
İyi  olacağım.
Ya Hollow Sky?
Yatırımcılarımız endişelenmeye başladılar.
İnandıkları için, o kapıdan geçen
herkes öyleydi.
Senin de inanman lazım.
Bugünün sonunda,
hayatın en büyük gizeminin
cevabını bulmuş olacağız.
Yarın, bunu dünyayla paylaşacağız.
Prometheus ateşi dünyayla paylaştı...
ve bir kuş sonsuza kadar
ciğerini yedi.
Buradaki başarılarımızı detaylıca
anlatan bir kitap yazdıklarında
belki bundan bahsetmezler.
Onu sana o verdi, değil mi?
Willa daha doğmadan evvel
annesinindi o.
Sen nereden biliyorsun bunu?
Çünkü O benim kızım.
Gördüğün gibi, benim de senin kadar
kaybedeceğim şey var.
Sen ve Arthur,
acı verdiklerinizi önemsemiyorsunuz.
Willa'yı gerçekten önemsiyorum.
Bu oldukça önemli bir an, dolayısıyla
Umarım, önlemlerim haddini aşarsa
beni anlayacaksındır.
Ne önlemi?
Şey...
Farz edelim ki, Aleme girdik,
ve beni Işık Okyanusuna götürmemeye
karar verdin.
İstediğinde çok yıkıcı olabilirsin.
Yaşamsal aktivitelerimiz...
seninki, Willa'nınki,ve tabii benimkiler...
aşırı tepki göstermediğinden
emin olmak için
sürekli izlenecek.
Kardeşin...
bu yolculuğa başladığımızda
Allah muhafaza
ban bir şey olursa diye,
güvencem olacak.
Hadi bitirelim şu işi.
S01*E10--Into the Light
***** HugeKC *****
Ne oldu?
Neredeyiz biz?
Bizi tundranın ortasına düşürdün.
Harika!!!
Willa nerede?
Bilmiyorum! Makine bizi Alemdeki
en uzak yere göndermek
için programlanmıştı.
Burada olmalı.
Daha önce böyle bir şey görmemiştim.
Kendi kızını meçhul bir bölgeye gönderdin.
Diğer tarafta ne olduğunu bilmeden
kapıyı açıp onu içeri ittin.
Sen bir bilim insanı değil
bir psikopatsın.
Burada yaptığımız şey, benden, senden
ya da Willa'dan daha büyük.
- Bir süreç.
- Süreç umurumda değil.
Ama O umurunda!
Ve kardeşin de.
Göreve sadık kalman için iki güzel sebep.
Öyleyse gidelim!
Nereye gideceğini biliyor musun?
Tamam, sadece, düşünme bile.
Ne kadar çok düşünürsen
o kadar kötü olacak.
Sadece gözlerin kapa.
Üçe kadar say.
ve elektrikli korkunç şeyin içine
paratoneri sok.
Çokta zor değil.
Zor değil.
Tamam.
Sadece...
Benjamin Franklin gibi.
Ufacık, minicik bir şok olacak.
Hepsi bu, sadece minik, önemsiz bir...
Onun bunun evladı seni!
İkinci katta yangın alarmı ötüyor.
Gidip kontrol edeceğim.
Tamam.
Çoktan başladık bile.
Bu bir bütün sistem denemesi.
Dr. Frost senden önce
şahsen denetlemek istedi...
Onu ne zaman görebilirim?
Önümüzdeki birkaç saate bağlı.
Hayır. Bayan Shoemacher,
cömert bağışlarımızla, Hollow Sky
bize bağlıdır.
Evet, inanın, çok minnettarız.
Kaynaklarınızı çektiğimizde bunun
değişeceğini umuyorum.
Beklediğiniz şey sonuçlarsa
yakında elimize geçecek.
Mesai bitiminde,
yoksa Frost'un fişini çeker
hayatının çalışmasını parça parça satarız.
Sen?
Merhaba, Luke.
Birbirimizle karşılaşmadan duramıyoruz.
Kahve dükkanı.
Tesadüf değildi, değil mi?
Evet, Allah belanı versin!
Sanırsam mahkumumuz olduğunu
unutuyorsun, Luke.
Öyle mi Ne yapacaksın?
Topuklarını sapla bana.
Hayır, şiddete karşıyım.
Silahlı adamlar ne güne duruyor.
- Kaçma teşebbüsünü yine de kutluyorum.
- Ben...
Sorum hala geçerli.
Akıllı bir çocuksun.
Sende ciddi potansiyel
olduğunu düşünüyorum.
Her ne satıyorsan, ilgilenmiyorum.
Öyleyse neyle ilgileniyorsun?
Beni kardeşime götürmeni istiyorum.
Beni izle.
Selam.
Bana Ian hakkındaki şeyleri neden söyledin?
İçeri gelmek ister misin?
Tamam.
Geçen gece,
Ian'ı ve Hollow Sky'ı suçladın...
Tom, sen ne...
Neyi kanıtlamaya çalışıyorsun ?
Hiçbir şey kanıtlamaya çalışmıyorum.
Seni, çocukları korumaya çalışıyorum.
Holden'dan haber aldın mı?
Dün aradı.
Bu öğleden sonra geleceğini söyledi.
Seni destekleyeceğim.
Tamam mı?
Ian ve bu Hollow Sky'ın tehlikeli
olabileceğini düşünüyorsan
Seninle polise gideceğim,
sen onlara her şeyi anlatırken
yanında duracağım.
Ama en fazla bunu yapabiliriz.
İnanılmaz.
Bu yer de nedir?
Bir tapınaktayız.
Güvenli sığınaklardır.
Willa, dur! Bekle!
Holden,burada ne yapıyorsun?
Onun burada ne işi var?
Onun yapabileceklerini
gayet iyi biliyorsun.
Sadece O, köprüyü geçmemizi sağlayabilir
ve geri getirebilir.
Yılanın tekisin! Seni öldürmeliydim.
- Yapamazsın!
- Hele izle sen!
Kardeşim ellerinde!
Luke ellerinde.
Frost'a bir şey olursa...
Doğru, beğensen de beğenmesen de
bu işte beraberiz.
Gidelim mi?
Ona ne yapıyorsunuz?
O şey de nedir?
Hollow Sky'ın en büyük başarısı.
Koma benzeri bir duruma
sebep olan bir makine...
Sebep olan mı?
Onu komaya geri mi soktunuz?
Biliyorum. Onu tekrar bu şekilde
görmek üzücü olmalı.
Hayal bile edemezsin.
Asıl sen hayal bile edemezsin.
Kendi kardeşin hakkındaki
ilk şeyi bilmiyorsun.
Yapabileceği şeyleri.
Neden herkes ona şey gibi
"seçilmiş kişi" gibi davranıyor.
Çünkü öyle.
En azından, insanlar böyle inanacaklar.
Aman Tanrım!
Hepiniz kafayı yemişsiniz!
Deli değilim. Gerçekçiyim.
Dünyaya iyi gelecek
bir ürün yarattık.
Arz yanlı iktisat,
biz de tedarikçiyiz.
İnsanlar tadına bakmak için
tüm dünyada
sıraya girecekler.
Hepsi bunun için mi?
Ne yani? Dünyaya bir hikaye satıp,
insanların
acısını ve kaybını sömürüp
zengin mi olacaksınız?
Cennete inanmıyor olabilirim...
Ama paraya inanıyorum.
Buraya tekrar gelirken
ne düşünüyordun ki?
Seni düşünüyordum.
Seni korumaya çalışıyordum.
Anlayacağını sanıyordum.
Bana çok güveniyorsun.
Öyle görünüyor.
Bu da ne demek şimdi?
İlk olarak, makineyi parçaladın.
Sonra yakalanana kadar
günlerce ortadan kayboldun.
Onun yardımını alabileceğimi sandım.
Neden, senin baban diye mi?
Bunu bana ne zaman söyleyecektin?
Söylemeyecektim.
Sanırım bunun bir önemi yok.
Buradayız ve bir plana ihtiyacımız var.
Ona istediğini verelim.
Pes mi edeceğiz? Planın bu mu ?
Hayır,  Frost'a değil. Arthur'a.
En başından,
İleriye gitmesini önlemek istiyordu.
Tüm eğitim bunun içindi.
Yaşam ve ölümün
ayrı kalmasını sağlamak.
Ama o köprüyü geçerse...
Geçemeyecek!
Neden peki?
Çünkü onu yıkacağım.
Şerif, bunu riskli bir iş
olabileceğini biliyoruz.
Bundan da fazlası, Diane.
Bunun vergilerini ödeyen zararsız
bir hayır kurumu olduğunu
düşünseydik, burada olmazdık.
Bu ailemizin güvenliğiyle alakalı.
Holden'a artan ilginin farkındasın...
ve haftalardır mercek altındayız.
Biliyorum, kolay değildi.
Hayır, Şerif. Bilmiyorsun.
Ve bizi daha fazla ciddiye
alana kadar bilemeyeceksin.
Oğlumuzun arkadaşı öldürüldü.
Şimdi, bunun doğrudan...
Hollow Sky'la alakalı olduğunu söylemiyorum
ama bir bağlantı olmalı değil mi?
Ve göremediğimiz...
bir şeyler olmalı.
Keşke yardım edebilseydim.
Ama tehdit kanıtı yok,
taciz yok...
bir dava oluşturmak zor olacak.
Bir dava oluşturmak derdinde değiliz.
Sadece oğlumuzu korumaya çalışıyoruz.
Neden Holden'ın peşinde olsunlar ki?
Bilmiyorum.
Eğer ciddiye alınmak istiyorsanız,
bize Jeff McArdle'ın bir avuç
komplo teorisinden
daha fazlasını vermelisiniz.
Papaz Ian.
O ve ben kilise dışında vakit geçirdik.
Bu sabah ona Hollow Sky'ı sorunca,
onda anlayamadığım bir şey gördüm.
Beni korkutan bir şey.
Suistimal için somut bir kanıtımız var mı?
Bilmiyorum.
Ama nasıl hissettiğimi biliyorum.
Size söz veremem.
Ne yapabileceğime bir bakacağım.
Pekala.
"Bir paradoksla tanışmış
olmamız ne harika.
"Artık ilerleme için umudumuz var."
Bunu daha önce de söyledin
ve aklıma kazındı.
Bunlar benim sözlerim değil.
Niels Bohr'a ait.
Bunu sonradan öğrendim.
Bu makine, senin mirasın.
Saygı duyuyorum ama
yanılıyorsun.
Hatan, bu makinenin çalışması için
başkalarına güvenmen.
Ama senin yapabileceklerini yapamazlar.
Ne Frost, ne Willa.
Hatta, Holden bile.
Bunu tamir et.
Ölümsüzlüğüne sahip çık.
Geldik.
Alemin en derin kısmı.
Işık okyanusu.
İnsan varoluşunun sınırı.
Bir dakika.
Köprü nerede?
Köprü yok!
Burası olamaz.
Celeste, o...
o köprüdeydi.
Bizi diğer tarafta
bekleyeceğini söyledi.
Karşıya geçmemiz lazım.
Beni geçirmelisin.
Nereye?
Diğer tarafta bir şey yok.
Var! Olmalı!
Henüz göremiyoruz.
Sen!
Sen bize gösterebilirsin.
Bize yolu göstermek için buradasın.
- Nasıl olacağını bilmiyorum.
- Hayır, biliyorsun.
Ne yapman gerekeni biliyorsun.
Ve şimdi yapman lazım.
Kardeşinin buna ihtiyacı var.
O ışığın ötesinde...
Celeste beni bekliyor.
Bizi bekliyor.
Bizi ışığa götür...
yoksa sevdiklerin sevdiğime katılır ilerde.
Yapabilirsin.
Yardım edebilir miyim?
Yapabileceğin bir şey yok.
Ona ne oluyor?
Hey, fişi çek!
Lütfen uyanmasına yardım edin.
Bunu artık sadece Holden yapabilir.
Onu öldürüyor!
Ölüm sadece bir başlangıç.
Holden! Holden!
İyi misin?
- İyi misin?
- Evet.
Evet.
Tanrı dürüstlüğüne merhamet etsin.
Bak, başardın.
O kim?
Haklıydı.
İnanamıyorum.
Anne.
Bunca zaman...
Tekrar birlikte olacağımızı biliyordum.
Bekle!
- Anne
- Willa, yapma.
O değil.
O annen değil.
Neden geri çekilmiyor?
Görmek istediği şeyi görüyor.
Gerçeği görmesini engelliyor.
Celeste.
Bu gerçek değil.
Hayır.
Şimdi ne olacak?
Köprüyü havaya uçur.
Yap. Yap şunu tek umudumuz bu.
Holden!
Hayır!
Yapamam.
Ne?
Neden?
Çünkü bunu görmüştüm.
Köprüyü yıktığımda...
ölüyorsun.
Ne demek bu?
Ellerini tutuyordum...
ve seni kaybediyorum.
Bir hatıra olduğunu sanmıştım
ama değildi.
Sadece henüz olmamıştı.
Holden, zamanımız tükeniyor.
Düştüğünü gördüm.
Onların geçmesine izin veremeyiz.
Seni kaybedemem.
Yapman gereken şey bu.
Sana inanıyorum.
Seni bırakmayacağım.
Bırakmayacağım.
Fişi çek!
Holden?
Hadi, Holden, uyan.
Hadi. Hadi, Holden, uyan.
Holden.
Geri gelmen gerek.
Lütfen.
Benim için.
Geri gelmelisin.
Önümüzde daha çok şey var.
Ne oldu?
Buradan çıkmamız lazım.
Hadi gidelim.
Derhal güvenliği buraya gönder.
Jeff.
Yavaş yavaş.
Jeff McArdle?
Tess Shoemacher.
Kardeşimi öldürdün.
Jeff. Jeff!
Gitmemiz lazım.
Araban nerede?
Arabanı getirmedin mi?
Evet, Matthews, vale getiriyor şu an.
Hayır getirmedim.
Sen ve Sustalı Sally
ön kapıda bıraktınız onu.
Tanrım, o arabaya bayılıyorum.
Buradan nasıl çıkacağız pekii?
Endişelenme.
Doğaçlama yapacağım.
4 şüpheli, 3 erkek, 1 kadın.
Şirket aracındalar.
Etrafı çembere alın, onlar yakalanana
kadar giriş çıkış yasak
Tekrarlıyorum...
Yaklaştık mı?
10 saniye öncesine göre daha yakınız.
Bu araziden çıkılacak iki yol var.
Doğru olandan gittiğimize emin misin?
Onlar da öyle düşünüyor gibi.
Pekala, bir şeye tutunun
Yoldan çıkacağız.
Hayır!
Devam et.
Devam mı et? 100 ile gidiyoruz.
Güven bana.
Ehliyeti dün falan almamış mıydın?
Jeff!
Sanırım bu gerçekten uğurlu.
Bizi pusula kurtarmadı.
Bu annenindi.
Girmeden önce Frost söyledi.
Bunu almalısın.
Sende kalsın.
Böylece hep güvende olduğunu bilirim.
Oraya tekrar nasıl girerim bilmiyorum.
Tüm bu olanlardan sonra, onlara
nasıl yalan söyleyeceğimi bilmiyorum.
Söylemelisin.
Güvende olmaları için söylemeliyiz.
Zor, biliyorum.
Ama tek yolu bu.
Yalnız olmayacaksın.
Asla yalnız olmayacaksın.
Sonra görüşürüz.
Sana çok şey borçluyum.
Teşekkür ederim.
Bana teşekkür ermene
gerek yok, Matthews.
- Ben sadece...
- Evrenin söylediğini yaparsın.
Biliyorum.
Evet...
Bazı sorularım var.
Willa sana ne kadarını anlattı
ya da orada ne gördün bilmiyorum.
Sadece hala kardeşin olduğumu bil.
Hala benim, değişmedim.
Dalga mı geçiyorsun benimle?
Her şey değişti.
İçeri girip her şey normalmiş
gibi davranmadan önce
Gerçekten bilmek istediğim
bir şey var.
Güvende miyiz?
Bilmiyorum.
Ama...
bunu sağlamak için
elimden geleni yapacağım.
Ben de.
Yemin ederim.
Kutsal Gizli Kardeşlik Anlaşması üzerine.
Gaybol.
Adamım.
Pekii ne söyleyeceğini biliyor musun?
Konuştuğumuz gibi.
Arabalara havada
takla attırabiliyorsun ama...
anne babama yalan söylemek?
Bu benim işim işte.
Merhaba. Eve geldik.
Tam zamanında,
nerelerdeydiniz?
Arama ekibi gönderecektim neredeyse.
Neler oldu bakalım?
Eve gelirken iki ön tekerimiz patladı.
Tüm kamyonet dere çukuruna kaydı.
Dere mi çukuru?
ve onu çıkarmak için
100'e falan köklemem gerekti.
Ama çıkışı kaçırdım.
İmdat, yardım edin.
Yardım edin.
Holden. Yardım et.
Charlie Singer?
Bir saniyen var mı?
Hala o ceketi mi giyiyorsun?
Artık tek ihtiyacın sarı bir şapka
ve bir maymun.
Anabelle nasıl bakalım?
14 yaşında falan olmalı..
15 yaşında.
Ve nankör ergenin teki.
15 zor bir yaş.
Sen de aynıydın.
Ne istiyorsun?
Düzgün bir veda edemeden kaçtın gittin.
Evet, bana ateş ettin.
Yani?
Harika çocuk nasıl?
Hala yaşıyor mu?
Bu yüzden buradayım.
Sana yardım etmek istiyorum.
Ve ona.
Elindeki harika ağrıkesiciler için
bir reçete değilse...
Arthur'un yeri.
Önce senden bir şey almam lazım.
Ne oldu?
Bunu sen yaptın.
O köprüyü havaya uçurunca
ne olacak sanıyordun?
Değişen ilk şey bu dünya oldu.
Sıradaki sizin dünyanız.
Bunu düzeltmelisin.
Nasıl?
***** HugeKC *****
İkinci Sezonda Görüşmek Dileğiyle Esen Kalın