Önceki bölümden...
Daha büyük bir şeyin parçası olduğumuzu,
hiç hissetmedin mi?
Hadi be...
Polisler.
Daha kötüsü. Kardeşim Jeff.
Aşağılık herif.
Sen öldün dostum.
Oğlunuzun 12 yıldır bilinci kapalıydı.
Hastanedesin, evladım.
Ama geçti artık, güvendesin.
Başın çok feci dertte.
Ne demek istiyorsun sen?
Senin için geliyor olacaklar.
Kim olduğunu biliyorum.
Neler yapabileceğini biliyorum.
Holden, atla arabaya!
Sen kimsin?
Benim, Willa.
Seni eve götüremem.
Orası bakacakları ilk yer...
Ben bunların hiçbirini istemiyorum.
Bu geçen 12 yılda, yapabileceğin şeyleri
yapmayı öğrenmeni izledim.
Daha fazla tutma kendini.
Bu sadece meselenin görünen tarafı.
Derine inildiğindeyse onu kontrol
etmeyi öğrenemezsen
tehlikeli bir şeyler olabilir.
S01*E02--Tempus Fugit
******* HugeKC ******
Daha fazla zamanın olmayabilir.
Şimdi gitmek zorundasın.
Sanki, daha önce buradaymışım gibi.
Onlar kim olduğunu biliyorlar.
Ne yapacağını biliyorlar.
Burada.
Şans için.
Aydınlığın en parlak olduğu
yerde senle görüşeceğim.
Kaç!
Bu o olmalı. Holden?
Canım.
Holden. Ben Şerif Dayton.
Bu da Memur Lee.
Sana birkaç sorumuz olacaktı.
Siz polis misiniz?
Neden üzerini giyinmiyorsun...
Konuşmamız gerek.
Bu şart mı?
El yazımı görseydiniz sormazdınız.
Başım belada mı?
Hayır, tabii ki değil.
5. tasarı, dostum
İstemiyorsan, hiçbir şeye
cevap vermek zorunda değilsin.
Tamam sustum.
Cevap vermek zorunda değilsin.
Ama, bize bazı boşlukları doldurmamızda
yardım edebileceğini umuyorduk.
Peki.
Güzel
Şimdi, dün gece nerede olduğunu
teyit edebilir misin?
Biz bardaydık.
İsmini tam hatırlayamadım.
Barda mıydın?
"Biz" dedin.
Sen ve?
Kevin
Ne kadar zamanımız kaldı bilmiyorum
ya da ne planladıklarını.
Onlar derken?
Bu... Bu Kevin'la mı alakalı?
O iyi mi?
Sorgulamak için ona ulaşamıyoruz.
Bu da ne demek şimdi?
O nerede?
Tüm bunlarda ne demek şimdi yahu?
Holden, barın dışında ne oldu?
Park yerinde?
Barmen.
Seni bardan çıkarken görmüş,
Kevin'ın arkasından.
Sonra birkaç el silah sesi duymuş.
Olay yerinde bir düzineden
fazla kovan bulduk.
Tamam, durdur şu kaydı.
Tom, işlerini yapmalarına izin ver.
Onların görevi Holden'ı korumak
Diane, suçlamak değil.
Ateş edildi.
Kimse oğlunuzu birşeyden suçlamıyor.
Ben sandığınız kişi değilim.
Onlar zorla elinden aldılar.
Kim aldı?
Ona vurmaya başladılar.
Niye birşey söylemiyorsun?
Yüzlerini gördün mü?
Kim olduğunu biliyorum.
Hayır, çok karanlıktı.
Hatırladığın  bir şey falan var mı?
Boyu, saç rengi? Kıyafeti?
Daha da önemlisi,
Neler yapabileceğini biliyorum.
Yok. Çok karanlıktı.
Sonra ne oldu?
Sen nasıl kaçtın?
Holden, sen nasıl kaçtın?
Holden, atla arabaya!
Pekala, bitti işimiz.
Yeter bu kadar.
Tamam, yinede vakit
ayırdığınız için teşekkürler.
Eğer tekrar ihtiyacımız olursa...
Telefonla aramanız yeterli, Şerif.
Tamam.
Teşekkürler, İyi günler dilerim.
Endişelenme.
"Endişelenme!" Olup bitenleri
dinliyor muydun sen?
O güvende, tamam mı?
Güvende olsa bile, öyle hissedemeyecek.
Diane, tamam yeter gayri.
Tüm bunlar gerçekten barın dışında mı oldu?
Sizce ben mi uydurdum bunları?
Belki.
Gerçek şu ki, bilecek kadar
iyi olduğunu sanmıyorum,
Eğer bu senin uydurduğun birşeyse.
Fakat şunu bilmen iyi olur,
babamı kalp krizi geçirtecek
herhangi bir yalandan sakınırdım.
Ve teknik olarak, hala senin küçük
kardeşin olduğumu biliyorum.
fakat, biliyorsun, teknik olarak
bunları senden
daha uzun süredir yapıyorum.
Bunları?
Yani, bilirsin... Yaşam,
Dışarıda var olmak.
Dolayısıyla, birşeye ihtiyacın olursa...
Peki
Bir araca ihtiyacım var.
Genellikle aylık kiralamam.
En az bir yıllığına.
Nakit ödeyebilirim.
Sen buralardan değilsin.
Sende öyle.
Lehçe konuşuyorsun.
Küçükken dedem öğretmişti.
Deden burada mı yaşıyor?
hayır
Seni buraya getiren şey ne peki?
Bir oğlan.
Buraya tekrar niçin gelmek istedin bakalım?
Belki de ne aradığımızı bilirsem
ben de işleri hızlandırmak
için yardım edebilirim.
12 yıl kaybettim.
Sen bana 10 dakika veremezsin.
Bak beni yanlış anlama adamım.
Cumartesi öğleleri barın
otoparkı belasız olmaz.
Şaka yapıyor olmalısın.
Cidden, bir çöp kutusu var,
182 santim kadar ilerde
Tanrı korusun! Toplumun işleyen
bir üyesi gibi davranmak zorundasın
Hadi be dostum, çekil arabamın üstünden.
Holden?
Ne, bir şeyler mi gördün?
Yok birşey.
Hadi eve gidelim.
Sen iyi misin?
İyiyim...
Zor bir gece.
Bu gerçek mi?
Elbette.
Polis misin?
Evet.
O zaman, rozetin nerede?
Gizli görevdeyim.
Tutmak ister misin?
Burada.
Jake, canım, gel buraya.
Bunu her pazar yapar mısın?
Geçen birkaç yıldır, evet.
Annem kiliseye, kutsal suya
gitti ördek gibi.
Ya babam?
Babam iki şeye inanır...
Klima ve hafta sonları uyumak.
Babam kiliseyi onun temel inançlarına
karşı bir hakaret olarak görüyor.
Bir dakika babam gelmiyor mu?
Gelmiyor onu sorarsan.
Ne yapıyorum ben böyle...
Bağlayamıyorum.
Anlarım o işten, çök hele şöyle.
Teşekkürler.
Gel bakalım.
Baksana, aslında o kadar da berbat değil...
Kilise
Aslında, annemi mutlu ediyor.
Ve neler olduğu hakkında
ufacık bilgisi olmayanların
etrafında olmak hoşuna gidiyor bence.
fakat sormaktan korkma.
İşte oldu.
Çok güzel oldu be.
Peki sen niye gidiyorsun?
Kiliseye yani...
Ben manzarası için gidiyorum.
Manzarayı ben de severim.
Bu da kim? Gözüm bir yerden ısırıyor.
Isırmalı zaten.
Bu Kevin'ın kardeşi.
Seni komaya sokan çatlak.
Jeff
İncilin her tarafında, yeniden doğuş,
Diriliş konusu tekrar tekrar geçer.
Peki ya yaşamı keskin ve dokunaklı yapan
iyileştirmeye ne dersiniz?
Bir nevi yeniden doğuşu,
mucizeyi yaşayan birisi
bugün bizlerle olduğu için
muazzam bir şekilde
heyecanlı ve minnettarız.
Holden Matthews.
Holden'a ikinci bir şans lütfedildi,
Annesi Diane ile birlikte...
ve kardeşi Luke
Onun sabrı ve Tanrımıza olan şevkli inancı
karşılıksız kalmadı.
Ancak soru hala geçerli.
İkinci bir şans bahşedilmiş bile olsa...
Sen ne zaman bir telefon aldın yahu?
Kapatsana şunu.
Cevap kalbinizde bulunmakta.
Nereden geldiğiniz, nerede olduğunuz,
ya da nereye gittiğiniz önemli değil.
Eğer Tanrı içinizdeyse...
hatırla, Holden
Hatırlamak zorundasın.
Rahat bırak beni.
Sakin ol Holden. Gel otur şöyle.
Gel bakim.
İyi misin? Her şey yoluna girecek.
Erkenden evdesin.
Evet
Kilise benim tarzım değil.
Herhangi bir kimsenin seni
suçlayacağını sanmam.
Şey, hariç, bilirsin...
Doğrudur.
Bir saniye gelsene.
Sana göstermek istediğim birşey var.
Ne? Olamaz.
Çalışıyor mu?
Henüz değil.
Birkaç parça değişimi
Birkaç saatlik çalışma.
Birileri tamir edebilirse, senindir.
Tüm bunları korudun mu?
Elbette, sana yemek yedirebilmek için,
seni kaç kez
bu şeylerden uzak tutmak zorunda
kaldığımı sayamam.
O motosiklet... Bütün bu garaj
Burası senin kilisendi.
Sen de tıpkı benim gibisin.
Biz işgüzar elemanlarız.
Tamir edilmesi gereken birşey
gördük mü, tamir ederiz.
Değil mi? Öylece oturup, dua ederek
tamir olmasını beklemeyiz
Bu harika birşey.
Baba, baksana.
Sen ve annem...
İyisiniz, değil mi?
En kötüsünü de atlattık.
Hepsi bu kadar, değil mi?
Tamam gel bakalım.
Hele bir el at şuraya.
Hadi be.
Kimlik alayım.
Arabanız nerede?
Missus servise göndermeyi unuttu.
İlk kez olmuyor bu.
Bu kısmı çabuk geçebilir miyiz?
Bir randevum var da.
Frost ile.
Tabii ki.
Ana binaya kadar size eşlik
edecek bir aracımız var.
Kemerli yol üstünden,
Işık boyunca.
Işığın içindeki karanlığı inkar et.
Bence tamamdır.
Tamam
Çalıştır bakalım.
Gördün mü nasıl yaptık.
Eğer "Dikkatli ol!" demezsem,
anan  beni öldürür,
O yüzden, dikkatli ol.
Kafayı mı yedin sen?
Defol be adam.
Senin derdin ne be adam.
Atla.
Kevin!
Niye kamyonette konuşmuyoruz?
Dinliyor olabilirler.
Kim?
Kim dinliyor?
Taa Fizandayız yahu.
Sesini alçalt.
Neler olduğunu anlatana kadar, devam.
Kahretsin Holden,
kapat şu çeneni.
Hayır. Neler olduğunu anlatman lazım.
İn misin cin misin sen?
Ne?
Kevin, ben senin arkadaşınım.
Hayır, sen... 12 yıldır
bitkisel hayattaydın.
Şimdi, şu haline bak.
İnsanlar komadan öylece uyanıp,
hastaneden yürüyerek çıkmazlar.
Kevin, sakin ol bir ya.
Hayır, ben ne gördüğümü biliyorum.
Ne gördüğümü biliyorum.
Onlar doğru demişler,
neler yapabildiğin hakkında.
ve beni rahat bırakmayacaklar.
seni alana kadar.
Ben bunların hiçbirini istemedim.
Bende istemedim.
Ben hastanede yarı bilinçsizken,
yaşamak istemedim.
Geçen gece gördüğün o
şeyi yapmayı istemedim.
Ben komadayken birlikte
yaşadığımızı iddia eden
Matrixten gelme ninja bir
kız ile kasabanın kmlerce
dışına kadar arabayla bırakılmayı
kesinlikle istemedim.
İstediğim tek şey
yardımdı.
Benimle orada birasını paylaşan
en iyi arkadaşımdan yardım.
Ben sadece her şeyin
eskisi gibi olmasını istedim.
Hala da istiyorum.
Tamam, bunun için biraz geç oldu artık.
Özür dilerim o zaman.
Uyandığım için ve hayatını
mahvettiğim için üzgünüm.
Sen döneli bir haftadan az oldu
ve annem sana iş yaptırmaya başladı bile.
Pek tabii, sen en gözde evlatsın.
Belki, annem babam uyurlarken
sessizce dışarı kaçtığın içindir.
Ben üniversiteliyim, koçum.
Sen kaçıyorsun.
Kaçmıyorum ...
Tamam anladım.
Annem burayı Guantanamo gibi işletiyor.
Biraz isyan et bakalım,
sonra yoluna girer her şey.
O zaman sen sağlık zirvesisin.
Benle gelmelisin.
Julia'nın birkaç arkadaşı var.
Bilirsin, büyük birşey değil.
Ben gelemem.
Emin misin Holden?
Belki diğer insanlarla bir
arada olma alıştırması
en kötü şey değildir.
Hadi dostum.
Ödünç alabileceğim bir tişörtün var mı?
Birkaç arkadaş?
Tamam, biraz aşağı çekmişimdir.
Tavşan deliğine hoş geldin.
Sadece dene ve devam et.
Tamam
Bununla başla.
Kırmızılardan mavilerden ya da
şeffaflardan kaçınmak isteyeceksin.
Etrafında yüzen yumruklar olacak.
Aslında terebentinli Kool-Aid için.
Tahmin et kim?
Kusura bakma, Holden.
Bu, Riley
kız arkadaşım.
Riley, bu benim abim.
Abin. evet biliyorum
Kasabada herkes senden bahsediyor.
Komadan birşeyler hatırlıyor musun?
Bilinçsizken, insanların sana
söylediklerini duyabildin mi?
Youtube da gördüğüm bir çocuk,
çevresindeki her şeyi duyabiliyormuştu.
Partideyiz şuan, komayı falan boş versek.
Neden bira içiyorsun?
renksiz olduğu için.
Hadi, seni iyi şeyler
yaptığımız yere götüreyim.
Tamam, size yetişirim ben.
Söz
Hadi gidelim, Süperstar.
Frostla görüşecektim.
Hayır, görüşmeyeceksin.
Bir hata olmalı.
Hata yok.
Frost ile bir görüşmen vardı.
Şimdi benimle var.
Vaktinizi aldığım için özür dilerim.
Lütfen yerinize oturun.
Siz de Frost'un direk bana
ulaşacağı numaram var.
Otur!
Ne düşünüyordun sen be adam?
Tedbirli olmanız için emirleriniz vardı.
Tedbir, bu örgütün en ufak dış müdaheleyle
işlerine devam etmesini sağlıyor.
Sen ne yaptın. Tedbirin tam tersi.
Frost dışardaki birşeyi bulmamı istedi.
Ve yine de bu ahmaklık göstergesi.
Bunu ifade etmek değil en kötüsü.
Kör güç taktikleriniz muhtemelen
Holden'ı korkuttu, ki O'nu suçlamıyorum.
Kanuni yollara başvuracak...
Eğer çoktan yapmadıysa...
ve şu iğrenç suratınla, hardal ceketinle
Fort Reed'den Fort Worth'a kadar
her otobüste resmin olacak.
Yeniden atanıyorsun.
Bunu yapmak için yetkin yok.
Davamız çok önemli.
Holden çok önemli.
Onun işbirliği daha da önemli.
Ve onu yabancılaştırarak, harika bir
adamın, hayatının işini tehlikeye attın.
Ben ona kanıt verdim.
Frost çocuğun neler yapabildiğini
görmek istedi ve şimdi biliyor.
Yarım bıraktığın bir iş için,
altın bir çıkartma alamazsın.
Şimdi gidebilirsin.
Holden!
Çok sertse, biraz daha
limonata ekleyebilirim.
Selam ben Jamie.
Holden.
Evet biliyorum.
Gördün mü? Herkes biliyor.
Luke bize bir şey söylemememizi tembihledi,
ama ben birşey söylememenin
doğru olmadığı kanısındayım.
Mesela birileri öldüğünde,
ölü oldukları gerçeğini
öylece görmezlikten gelemezsin.
Yaşadıkları gerçeğini kabul edersin.
Ben ölmedim, hala...
Ölmediğin aşikar,
ama ölü olmadığın diri
olduğun manasına gelmez.
Sen ona bakma. Kafayı bulur,
sonrada birden Aristo oluverir.
Filozoflar.
Biliminsanlarını unutma.
Çoğu insan bunu bilmez
ama çoğu insanın bildiği gibi,
dünyanın güneşin etrafında
döndüğünü söyleyen Copernicus'un
evren modelinin bedelini
neyle ödediği daha önemli.
Bilimle çok ilgiliydir.
Şaka yapıyorsun.
Ben de bu partiyi bir
parti tutmakla ilgiliyim.
Bu yüzden, hadi çalışma
faslını geçelim şimdilik
ve biraz eğlenmeye bakalım.
Tamam, kızlar toplanın
Başlıyoruz.
İyi işti deliıııız.
12 yıldır komadaymışsın gibi görünmüyorsun.
Oyun kurucusu gibi görünüyorsun.
Modern tıbbın mucizesi.
Mucize
Ben bunu gerçekten yapamam.
Yani, tanımadığım erkeklerle sevişmem.
Herkesin beni tanıdığını sanıyordum.
Güzel dedin.
Uzun zamandır bunu istiyorum.
Ne oldu, sorun nedir?
Hiçbir şey.
Yapmak zorunda değiliz...
Hayır, hayır, istiyorum
Lavabo neredeydi?
Pardon, hemen döneceğim.
Holden?
Direnme.
Senin için geliyorlar, Holden.
Neredeyim ben?
Acele et adamım. Sızdırmam lazım.
Dostum içine mi düştün nedir.
Holden nerede?
Ne?
Kardeşim. Ona göz kulak
olduğunu sanıyordum.
Adamım, neler oluyor?
Holden!
Holden hadi, uyan.
Uyan hadi.
Tamam geçti
Luke
Hadi buradan çıkmamız lazım.
Tamam sen ayağa kalk,
ben yardım edeceğim sana.
Tuttum seni.
Üzgünüm.
Böyle olsun istemedim.
Ne?
Hey. Gitmemiz lazım buradan.
Hadi gidelim.
Baba, baba.
Yavaşla bakalım kelebek.
Gittikçe güçleniyorsun.
Neyin sebep olduğunu biliyor musun?
Bence ışınetkin bir örümcek
tarafından ısırılmış olabilirsin.
hayır.
Evet, çünkü bu bir örümcek ısırığı.
bir tane daha
bir daha
Bir sürü örümcek ısırığı.
Geldiğini duymadım.
Krepler neredeyse hazır.
Açlıktan ölüyorum.
Ben yokken, boyun mu uzadı senin?
Hayır.
Bence uzamışsın.
Evet, Gitmeden önce ölçmüştüm.
Kesinlikle daha uzun.
Uzun bir kızım var.
Tam şurası.
Kapı kilitli değildi.
Çifte kilit sistemini kurmak
tüm hafta sonuna mal oldu,
Ama sen kapıyı kilitlemiyorsun...
Amirinle konuştun mu?
Geziye çıkmanın tüm sebebi bu değil miydi?
Son dakikada arayıverdi.
Arayıverdi mi? Seni aşağı davet etti.
En azından özür diledi mi?
Patronum o, Mel. Benle
aslında hiç konuşmadı.
Asistanı mesajı iletti.
Ne güzel.
Belki terfiyi de
asistanından isteyebilirsin.
Daha saldırgan olmalısın.
Emily güzün Westover'a başlayacak.
Artı ipotek ödemeleri var.
Belki de ne biliyim
Yeni birşeyler denemelisin.
Bu kadar yolculuğun
olmadığı bir satış işi mesela.
Alo?
Bir dakika.
Senin için. Bay Frost?
Evet, buyurun.
Hayır, hayır, her şey yolunda.
Kesinlikle, anlıyorum.
Hayır, teşekkür ederim.
Güneş yükseldi, öğlen oldu olacak nerdeyse.
Birşeyler hazırlamamı ister misin?
Yok teşekkürler. Gerçekten aç değilim.
İyi uyudun mu?
Evet, iyiydi. Sadece, garip rüyalar.
Peki, dene ve ye. Daha iyi hissedeceksin.
Luke, şu yangına karışan herhangi bir
kimseyi tanıma ihtimalin yok, değil mi?
Yangın mı?
Tam kampusun orada olmuş, vaziyet kötü.
Sanırım parti vardı ve işler sarpa sardı.
Tüm ev dakikalar içinde küle dönmüş.
3 çocuk hastaneye kaldırılmış.
Kimsenin ölmemiş olması bir mucize.
Evet, çılgınca.
Girebilir miyim?
Tabii ki.
Burada mı yaşıyorsun?
Yani, bilirsin,
çok boş yer var.
Hala taşınıyorum.
Geçen gece.
Sen, birlikte bir hayat yaşadık dedin.
Nerede?
******* HugeKC ******