Önceki bölümden...
Oğlunuzun 12 yıldır bilinci kapalıydı.
Hastanedesin, evladım. Güvendesin.
Kim olduğunu biliyorum.
Neler yapabileceğini biliyorum.
Ben sandığınız kişi değilim.
Dün gece nerede olduğunu
teyit edebilir misin?
- Bu Kevin'la mı alakalı?
- Barın dışında ne oldu?
Tedbir, bu örgütün işlerine
devam etmesini sağlıyor.
Frost çocuğun neler yapabildiğini
görmek istedi ve şimdi biliyor.
Bu da kim? Gözüm bir yerden ısırıyor.
Bu Kevin'ın kardeşi....
Seni komaya sokan çatlak.
Selam ben Jamie.
Holden!
Senin için geliyorlar, Holden.
Holden! Holden!
Üzgünüm. Böyle olsun istemedim.
Ne?
Geçen gece...
Birlikte bir hayat yaşadık dedin.
Nerede?
S01*E03--Ties That Bind
******* HugeKC ******
Bak, bunun kolay bir izahı yok.
Tamam, pekiyi...
Bütün bu yolu aştım da geldim.
Dene bir.
Sen komadayken,
zihnin seyahat halindeydi.
"Seyahat"?
Fiziksel bedenini bıraktın...
burada, Fort Reed'de
ve zihnin başka alemlere seyahat etti.
Ve sende bana diyorsun ki bütün bunları
komada bilinçsizken yaptım?
Anlamanı beklemiyorum.
Yok, anladım. Sadece...
Sana inanmıyorum.
Şimdi, buradasın,
Dolayısıyla, inanmak isteyen bir yanın
olması...
- Ben durdurmak istiyorum.
Bütün bunları.
Başka biri daha yaralanmadan.
Kevin. Nerelerdeydin?
Şuan açıklayamam, bebeğim.
- Sanırım takip ediliyorum.
- Ne?
Ne? Neredesin sen? Niye
birisi seni izliyor olsun ki?
Bu hiç mantıklı değil.
Bak, şuan açıklayamam, tamam mı bebeğim?
Senden sadece bir çanta
hazırlamanı istiyorum, tamam mı?
Bir çanta hazırla.
Hayır, Kevin. Neler olduğunu
bana anlatana kadar
hiçbir yere gitmiyorum.
Kevin?
Başına gelen o şeyler,
basitçe zihninin bu 12 yılı
hatırlamaya çalışmasının
fiziksel tezahürleridir.
Benim anlayacağım dilde izah etsen.
Yani Türkçesi
TSSB'yi* duymuşsundur.
Eve dönen askerler, son travmanın
etkilerini hissederler.
Senin durumdaki gibi, stresin
sebep olduğu birşey.
Kaç tane asker, zihniyle bir evi
yakarak yerle bir edebilir?
Duygusal tepkilerin biraz fazla... acınası.
Evet.
Zihnin senden hatırlamanı istiyor.
Anıların bir çıkış yolu
bulmak için zorluyor.
- Fakat çok inatçısın.
- İnatçı mıyım?
Son 48 saat içinde 37 kez aradın beni.
Yeah.
Şimdi anladın mı niyeymiş.
Bu patlamaları kontrol
altına almanın anahtarı
anılarını serbest bırakmaktır.
En azından, bu benim en iyi tahminim.
Nasıl...
Sana dikkatle sentezlenmiş
bir Propranol* ve Anisomycin*
enjekte edebiliriz.
İlginç, sanki enjekte ederiz dedin gibi.
Beynindeki korku tepkisini azaltacak
ve uzun süreli hafızanı kuvvetlendirecek.
Tamamen güvenli.
Hayır, hayır... bana bunu sokmayacaksın.
Seni tanımıyorum bile.
Ama beni tanıyorsun.
Ve bunu hatırlayana kadar,
hala kendin için potansiyel bir tehlikesin.
Aşağılık herif!
Buna sen karar veremezsin.
Bana, yardım etmem için geldin.
Çünkü, keçileri kaçırmak üzereyim.
Çünkü, sana yardım
edebileceğimi biliyordun.
Sadece seni neyin, nasıl
korkuttuğunu bilmiyorsun.
Bak, sadece zamana ihtiyacım var.
Düşünmem lazım.
Uzun süre olamaz.
Bu patlamalar, daha da kötüleşebilir.
Seçeneklerim neler?
Tek şeçeneğin bana güvenmek.
Hiç bir sebebin olmasa bile.
Lütfen, sadece...
güvenmemem için bana bir sebep verme.
O 12 yıl,
güzel miydi?
Sen ve benim olduğumuz şey...
güzeldi.
Tekrar burada olmak güzel.
Bu yeri kesinlikle hatırlıyorum.
Yani. Şuna bakın. Aynı masa.
Bazı güzel anıları tekrar
hatırlatıyor, değil mi?
Bu cuma akşamları içindi.
Yiyebildiğin kadar makarna,
sarımsaklı ekmek...
Okuldan sonra,
Babamın işi bitmişti atış poligonunda.
Bence atış poligonuyla alakalı anıların
büyük ölçüde isabetsiz, evladım.
Seçici hafızan hala taş gibi.
Yavaşla orda dostum.
Beğendiğin birşey mi gördün, Holden?
Ne? Hayır
Yemek için.
Ne yemek istersin?
Ha. Evet...
Son domuzlu mantımdan bu yana 12 yıl geçti.
Dostum, parmesanla o şey sağlık
kurallarını ihlal edişti.
O köfteleri yığarlardı böyle.
Hatırlıyor musun?
Evet.
Baba ona
Sanderson'daki et öğütücüyü anlatsana.
Neyden bahsettiğini bilmiyorum.
Luke o eğitim arabalarından
birini sürüyordu.
Diane, Diane...
Görevli onunla öndeydi
ve baban arkadaydı,
Bilirsin seyirci olarak.
Sadece bir eğitim değildi.
Ehliyetimi alacaktım...
Tamam, içimde sanki bir başkalaşım oldu.
Köftelerdi.
Orada 90 derece havada
asılı duruyordu.
Böyle kalın.
- Seni geçti mi?
- DMV'de* temiz
hava almak için. Evet.
Senin girebileceğin bir sınav da var.
Liseye giriş sınavı.
Tamam.
Daha 7. sınıfı bile bitirmedi, Diane.
İşte bu yüzden geri dönmesi gerek.
Sorun değil. İyi fikir.
Kimle yarışıyor?
Kimseyle. Onun için iyi olacak.
Keşke bunu önce benle konuşsaydın.
Benim de onun için neyin iyi
olduğuna dair bir fikrim olur.
-Sıkıntı yok, siparişi versek mi...
-Neden her bir
kararı sorgulamak zorundasın?
Belki de senden başka
kimse veremediği için.
Dinle, diplomasını alacak tamam mı?
Sadece gün batımından önce olmayacak.
Tamam, arkana yaslan ve işleri başkası
hallederken izle.
Böyle geçiştiremezsin.
Bu bir görev değil,
kuru temizlemeden kıyafetleri
almak gibi değil.
Bu biraz zaman alacak.
Zamana ihtiyacı var...
Sence ben bunu bilmiyor muyum?
İkiniz de çenenizi kapar mısınız?
- Ne dedin sen?
- Pardon?
Yeter.
Yalan söylemek yok artık.
Yalan? Neyle alakalı?
Ona neden kanepede yattığını
söyleyecek misin baba?
Holden, anan ve ben ayrıldık.
Bir yıldan fazla oldu.
Bu hiç mantıklı gelmiyor.
Yani, hepimiz evde beraberdik.
Biliyorum evlat, fakat
Şuan benim kendi evim var.
Uyandığında normal bir aile evine
dönmen iyi olur diye düşündük.
Rahat hissetmen için.
Ne kadar zaman rol yapacaktınız?
Ne güzel...
Çok iyi rahat hissettirdiniz.
Tam da evimde gibi hissettim!
- Holden.
- Umarım bu reçeteli birliktelik
sizin için zor olmamıştır.
Holden.
Holden, bekle.
Aklından ne geçiyordu çocuk senin?
Hadi be!
Bunu bana yapma.
Bu gece olmaz.
Kontrolünü kaybediyorsun.
Mücadele et.
O kıyafetleri çıkarmalısın.
Yani, sırılsıklamsın...
Havlu getireyim sana.
teşekkürler.
rüyalarımda gördüğüm adam kim?
Zihnin bir çok şeyi anlamaya çalışıyor.
Ya.
Adam beni korkutmayı
alışkanlık haline getirdi.
Teşekkürler.
Ailemle yemek yemeyi kötü sanırdım.
Sen...
Ebeveynlerin hala beraber mi?
Hayır.
Rahatsız etmek istemedim.
Beni ilgilendirmez.
Patlamalarını kontrol etmek için,
sana hatırlatmamız lazım.
Hazır mısın?
Denemeye hazırım.
Sonunda Michael doğru
aşkı bulmuş gözüküyor,
ama sağlam bir kalp kırıklığı
için hiçbir şey onu hazırlayamaz.
Bak? Duydun mu?
Geçmiş ilişkilerden yara almış.
Haklısın. Artık onunla işi bitmiş gibi.
Daha fazla kalp kırıklığı yok.
O bir yazılım satıcısı.
Bir şeyler satmak için para alıyor.
Yine başladın.
Satışlar tekrar düzelecek, canım. Söz bak.
Bir bardaklık kadar daha var mı?
Ne kadar fena istediğine bağlı.
Buna benden çok ihtiyacın olabilir, ha?
Bu kase şimdiyi ve burayı temsil ediyor.
Şuan içinde yaşadığımız dünyayı.
Şu sünger sensin.
Holden Matthews şuanda ve burada yaşıyor.
Sen...
bunun provasını mı yaptın?
Tabii ki yaptım.
Geleneksel fizik kuralları der ki...
komaya girdiğinde
zaman, mekan enerji ve kütleden oluşan
Holden Matthews o kasede
12 yıl kaldı.
Ama sen bana o kaseden
çıktığımı söylüyorsun.
Süngerdeki su, gerçek dünyadan
edindiğin bütün tecrübeleri temsil ediyor.
Bilincin, acın, zevkin.
Sevgi.
Geleneksel fizik yasalarının
sayamadığı şeyler.
Şimdi beynin, tüm deneyimleri
buraya taşıdı.
Bu başka bir varoluş boyutu.
Tanıştığımız yer.
Ben Realm(Alem) diyorum.
"The Realm."
Terim eski bir tıp kitabından gelme.
Narnia* ismi kullanıldığı için mi?
Süngerinden sıktığım su,
12 yıl bu bulanık suda yüzdü.
Sen uyanana kadar.
Ve bedenin onu geri aldı.
Şuan bu sensin.
Uyandığından beri.
Teşekkürler.
Yapmamız gereken Alemden
gelen deneyimleri ayırmak...
ve aklın tecrübe ettiğin her şeyi
anlayabildiği zaman...
Nihayet rahat bir uyku çekebilirim.
Arkana yaslan.
Şans için.
- Ne oldu?
- Hiç, sadece...
iğnelerden pek hoşlanmam.
Üçe kadar saysam, işe yarar mı?
Aslında, olur.
Sana birleşik bir stres
tepki önleyici veriyorum.
Farelerde hafıza işleyişini
güçlendirdiği biliniyor.
Ama insanlarda da denenmiştir, değil mi?
Tabii.
Sadece...
Arkana yaslan ve rahatla.
Sende üçe kadar sayacaksın?
Evet.
Üçe kadar sayacağım.
Komadan önce hatırladığın son şeyi düşün.
Sadece ona yoğunlaş.
Orman.
Güzel.
Başlıyoruz.
1, 2...
3.
Işığı takip et, Holden.
Işığı takip et.
Alem miydi o?
Bu nasıl mümkün olur?
Nefes almaya çalış, Holden.
Sorun yok.
İç şunu, iyi gelecektir.
Sanki karıştırıcıya atılmışım gibi.
Ağaçlar gördüm ve bu ışık
çok parlaktı ve...
sonra gidiverdi.
Hatırlıyorsun.
Bu güzel.
Çok güzel.
Bunlar hatıralarsa, o zaman niçin daha genç
değilim. 12 yaşında gibi?
Zihnin sadece şuan ki seni yansıtıyor.
Şuan ki ben boş havuza balıklama
dalmışım gibi hissediyor.
Nadir de olsa, azalmış seviyede bilinç
hipotermiye sebep olabiliyor.
Küvet damarlarının
genişlemesine yardım eder.
Ben de burada, sadece üstümü
çıkarmak istediğini sandım.
Şaka.
Bir dahaki sefere birkaç
ekleme yapmamız lazım.
Yatıştırıcı almışken
bile, beden kontrolün...
dengesizdi.
Cidden mi?
Sadece ona nasıl doğru bir şekilde
söyleyeceğimizi bilmiyorduk.
Tamam, Diane.
Ayrılığın, derin bir etki
yapacağını biliyordun.
Yani, senin ve ailenin başından geçenler
için bir el kitabı yok.
Geldi. Şükürler olsun.
Aman sen miydin?
Hoş bulduk, teşekkürler.
Geç vakitte ayaktasın, Papaz.
Uyuyamadım.
Ian benimle Holden'ı beklemeyi kabul etti.
Önemli değil. Topluma
desteğimi elimden geldiğince
sunuyorum.
Güzel bir davranış.
Gözden kaçmaz.
Ama Holden'ın benim oğlum
olduğunu hatırlasan iyi edersin.
Ve senin yardımın olmadan
onunla ilgili mükemmel
bir şekilde endişelenebiliriz.
Tabii ki, Tom.
Onu eve getiren şans tılsımı
benmişim anlaşılan.
Holden'a ne yaptın?
O gece biz otoparkta yaptığı
gösteriden bahsediyorsun.
Oldukça etkileyici, değil mi?
Başta işverenimin davasına inanmadım.
Başka bir varoluş boyutu,
kızıma yatmadan önce okuduğum
masallara benziyordu.
Sonra arkadaşını zorladım.
Ve üff.
Holden'ın yeteneği var ama bilmiyor bile.
Bilecek.
Neden ben?
Emrin yanlış yorumlanması senin görmemen
gereken birşeyi görmene sebep oldu.
Bunu temizlemekte bana düştü.
Kusura bakma.
Hiç birşey anlatmam.
Yemin ederim.
O zaman, samimi olacağım.
Öldürmekten nefret ederim.
Midem kalkıyor.
lütfen, karım.
İlk çocuğumuzu doğuracak.
Onları görmem lazım.
İnsan ancak kaybettikten sonra
değerini anlar bazı şeylerin.
Uslu duracak mısın?
Güzel.
Seni eve götürelim.
Hey, Holden.
Jamie! Hey!
Naber?
Geçen gece...
için üzgünüm.
Hayır.
Alevler sardı her bir yanı. Sıkıntı yok.
Peki sen neye bakınıyordun?
Şey, bunlardan birini arıyorum...
Kask.
Bunlar da...
Telefon numaran ne?
Şuan ki telefonum...
şey...
geçici olanlardan.
Hayır, izin ver iki saniye.
"Yapacak işlerin var."
Willa kim?
Kız kardeşim.
Luke ve senin bir kız kardeşiniz
olduğunu bilmiyordum.
Basından uzak durmayı sever de kendileri.
Utangaç, onun için.
Zekiymiş.
İşte.
Burası aniden tutuşursa diye...
...sende numaram var.
Ara bir ara.
Arayacağım.
Ve...
Her nasıl yüksekten uçmayı planlıyorsan,
gerçekten başını koruyanlar orada.
Tamam.
İyi uyar. Teşekkürler.
Görüşürüz.
Tamam.
Seni soruyordu.
Teşekkürler, Daniel.
Buradayım.
Hatırlamaya başlıyor.
Ama yavaş yavaş.
Sadece parça parça anılar.
Onları anlayana kadar
biraz zaman gerekecek.
Kontrol etmeden önce.
İşler kötüleşiyor. Mücadeleye devam edemem.
Yaklaşıyorlar.
Uğraşıyorum.
O da öyle.
Ama onun izin verdiği
kadar hızlı gidebilirim.
Hala ona karşı hislerin var.
Seni eve getirmem konusunda hiçbir
şey dikkatimi dağıtamayacak.
Kaç aylık?
Yedi.
Seni eve aileni görmeye götürmek...
Doğru şey gibi gözüküyordu.
Teşekkürler.
Hayır.
Vakit geldi sanırım.
Rol yapmanın manası yok.
Anan evde yardıma ihtiyaç duyarsa diye
birkaç alet edevat bırakıyorum.
Baba, düşündüm de şunu
bilmeni isterim ki...
Geri dönüyorum.
Ekonomi ara sınavım var ve...
Bir dönem ara vermeye ne oldu?
Okul neyle uğraştığını biliyor.
evet.
Bir noktadan sonra, komayı
içermeyen bazı anları
bir araya getirmeye ihtiyacım var.
Biliyorum. Holden'ın buralarda
yaptığı tam olarak bu.
Herkesten daha fazla
yardımcı olabilirsin, Luke.
"Herkesten fazla"?
Birkaç gün öncesine kadar,
sen ve anamla her hafta hastaneye
ziyarete giden bir çocuktum sadece.
Darbe anahtarını uzatır mısın?
Hayır, o değil. O değil.
Hadi ama.
Darbe anahtarını nasıl bilmezsin?
Holden bilirdi.
Bu gibi işlerde hep iyiydi.
Ellerini grese yağa
bulamayı hiç kaçırmazdı,
o kesin.
Bak, Luke.
Bilirsin, projeler falan yapmak...
hiç senin işlerin değildi.
Sorun değil.
Evet, çünkü beni onun gibi, bu işlere
davet etmediğindendir...
sadece saklanmak için oraya girdin.
Saklanmaya çalışmıyordum.
Bu aileyi bir arada tutmaya çalışıyordum.
Başımızı sokacak bir ev
sağlamaya çalışıyordum
- yaptığım buydu.
- Ortadan kaybolmaya çalışıyordun!
Sanki bu benim hatammış gibi.
Luke.
Luke!
Tek duyduğum sen ve anamın Holden
hakkında ne kadar kötü durumda olduğunuzdu.
Mesele hep Holden idi!
Ama bana sahiptiniz.
-Hala da buradayım.
-Şimdi ben buradayım ve Holden da burada!
Luke, yeniden deneyebiliriz!
Hey! Luke!
Açık.
Hey.
Listendeki neredeyse her şeyi aldım.
Ödeyecek misin?
Alet gibi hissediyorum.
Tarzı mı hoşuna gitmedi?
Niçin bana yardım etmeye
bu kadar kararlısın?
Çünkü sana olanları önemsiyorum.
İlk seferde şans getirdi, değil mi?
Teşekkürler.
Geçmişi düşün.
Son ziyaretinden ne hatırlayabiliyorsun?
Orman. Ve bir ışık.
Işığa yoğunlaş.
1, 2...
Hadi, Holden.
İçerdeyim.
Sadece beni bulmalısın.
Sadece hatırlamalısın.
Allah'ım.
Holden!
Uyan, Holden! Geri gel!
Geri gel!
Kusura bakma.
Holden, uyan!
uyan!
Sorun yok!
İyisin.
Kale gibi bir şey var.
Tamam, sorun yok.
Asla bir daha öyle hissetmek istemiyorum.
Tamam.
Teşekkürler.
Günlerce yiyebilirim.
Yan etki.
Orada saldırıya uğradım , Willa.
Çünkü oraya ait değilsin.
Orada senelerce bulunmamış mıydım.
Seneleri kaçarak geçirdin.
Güzel bir dünyadır.
Hayatında göreceğinden daha çok mucize...
ve büyüle doludur.
Ama ayrıca çok tehlikelidir.
Benimle içerdeydin ve...
beraber kaçıyor muyduk?
Sen gönüllü mü girdin?
Neden?
Sen orada 12 yıl geçirdin.
Neredeyse hayatının yarısı.
Ama orası benim hayatım.
Peki ya ailen?
Annem doğum esnasında öldü.
Ve ben doğduktan sonra babam çekip gitmiş.
İkisini de hiç tanımadım.
Bana dedem baktı.
Büyüttü beni.
Yatmadan önce Hawking, Darwin,
Sagan'dan hikayeler okudu.
Kaybettiklerimden sonra,
Bana verdiği hayat için her zaman
minnettar olacağım.
Bana bir şeyin parçasıymışım
gibi hissettirdi.
Onun yanında çalışmak
önemliydi.
Müthiş bir insana benziyor.
Benim için yaptığı onca şeyden sonra...
Bazen hala düşünürüm...
nasıl bir şey olurdu ki...
anne ve baba sahibi olmak.
Onları tanımak.
Sevmek.
Düşündüğünden daha zor.
Ama buna değer.
Bunu yalnız yapamam.
Birşeyler yemen lazım.
Yani pizza, burger...
İki yandan da saldırmamız gerekecek.
Ne dersin?
Cidden. Yardım etmen gerekecek.
Çok yemek var.
Teşekkürler.
Biraz kalabilirim, sorun olmazsa.
Görüşürüz, ağabey.
Gerektiği gibi buralara göz kulak
ol tamam mı?
Sanırım belaya tek başıma
bulaşmam gerekecek.
Çok sıkı çalışma.
Lise eşitlik sınavına
girecek zavallı sensin.
Dikkatli kullan.
- Tamam.
İkinizi aynı çatı altında
görmek o kadar iyiydi ki.
Tam hissettim.
Babam dün gece bahsetti...
Papazdan?
Tabii bahsetmiştir.
Kilise konusunda nasıl
hissettiğini biliyorsun.
Geçen gece evde geç saatte, Anne.
Çok
adanmış gözüküyor.
Ayakta seni bekliyordum ve nasıl
ayrıldığımız konusunda üzgündüm.
Papaz Ian bize kazadan
beri yol gösteriyor ve
geçen gece bana eşlik etmeyi teklif etti.
Senin için endişelenmişti, Holden.
Pekiyi.
Yanında olduğu için memnunum, Anne.
Teşekkür ederim.
Gençler, sınavınıza şimdi
başlayabilirsiniz.
Konuşmamız gerek.
Ne demek istiyorsun? Ne hakkında?
Kardeşim nerede?
Bilmiyorum.
Bence biliyorsun.
Hayır, hayır. Lütfen!
Ben...
***** HugeKC *****