Önceki bölümden...
Sen komadayken,
zihnin başka bir alemde seyahat halindeydi.
Burada tanıştık.
Buraya Realm diyorlar.
Burası aniden tutuşursa diye...
sende numaram var. Ararsın.
- Ararım.
- Görüşürüz kardeşim.
Çok sıkı çalışma.
Lise eşitlik sınavına
girecek zavallı sensin
Patlamalarını kontrol etmek için,
hatırlamanı sağlamamız lazım.
Uyan!
- İyisin.
- Tekrar böyle hissetmek istemiyorum.
- Neden ben?
- Görmemen gereken bir şeye...
- tanık oldun.
- Hayır!
Bunu temizlemek bana kaldı.
O kim? Gözüm bir yerden ısırıyor.
Kevin'ın kardeşi,
- seni komaya sokan çatlak.
- Jeff.
- Konuşmamız lazım.
- Ne demek istiyorsun? Hangi konuda?
Hayır!
S01*E04--The Man in the Yellow Jacket
****** HugeKC *****
Tam bir hippi saçmalığı bu.
- Ne?
- Kağıt tutucu.
Kayınpederim Noel'de vermişti.
- Tam bir saçmalık.
- Ben seviyorum.
Seversin.
Neden randevumuzu değiştirip duruyorsun, Binbaşı?
McArdle, sana masa başı göreviyle
Yardımcı olmaya çalışıyorum. İyi bir iş.
Kansas'ta bir masada oturamam.
Fort Reed'de bir kardeşin yok mu?
Sadece görevi al, git ona bak.
Evren nereye gitmemi
söylerse oraya gitmeliyim,
Fort Reed'de olamam.
Formları dolduracağım.
12 yıl boyunca, Holden Matthews
devlet hastanesinde yattı,
tarihin en uzun süren komalarından birinde.
Ve bugün o yol nihayete erdi.
Holden sabah 7:15'te hemşirelerden
biri tarafından yatağında uyanık bulundu.
Durumunun iyi olduğu söyleniyor.
Gelecek haftalarda taburcu
olup olamayacağı bilinmiyor.
Çok kötüydün adamım,
sanki bir şey kovalıyordu.
Ne? Silahımı çalıp vuracak mısın beni?
Boş. Zarar vermeyeceğim sana, Matthews.
Sadece bir dakika konuşmak istiyorum,
- sonra gidebilirsin.
- Sana inanmam mı lazım şimdi?
- İstediğine inan.
- Kim olduğunu biliyorum.
Kevin'ın kardeşisin, Jeff.
Son konuştuğumuzda, beni yoldan attın.
- Beni öldürebilirdin.
- Evet ama yapmadım,
bu da bir şeydir sonuçta.
Ne istiyorsun?
Kardeşimi bulmak istiyorum.
Yıllardır konuşmadık birbirimizle ve
iki gün önce bana bir sesli mesaj bıraktı.
Aşırı heyecanlıydı, dedikleri
zar zor duyuluyordu..
Ama tek bir isim anlayabildim:
Holden.
Endişelendim, bu yüzden karısı
Christine'nı kontrol ettim.
O da garip bir arama almış.
Ofisine uğradım,
ve masasını dağılmış bir şekilde buldum.
Zorla girmeden bahsediyorum.
Birileri bir şeyler arıyormuş.
Tanrım. Kevin.
Bana bu adamın kim olduğunu söylemen lazım.
Bunu nereden buldun?
Güvenlikte çalışan bir arkadaşım var.
Kardeşimin en son kamerada gözüktüğü an
Fieldsman yolunda seyir halindeydi,
ve bu ebesi güzel onu takip ediyordu..
- Kim o?
- Emin değilim.
Beni uyandıktan sonra buldu.
Birkaç haydutla gelip bizi tehdit etti.
Kevin nasıl olduysa onlarla
bir ilişki içindeydi.
Bak bütün bunları Şerife anlattım zaten.
Christine çoktan kayıp ilanı verdi.
Kevin'ı arıyorlar,
Şimdiye kadar bir şey bulamadılar,
ve sen de bana hiçbir
şey söyleyemiyor musun?
İyi misin?
- Gitmem lazım.
- Bekle bir dakika.
- Henüz işimiz bitmedi, Matthews.
- Bırak Şerif işini yapsın.
Kevin'ı bulacaklar.
******* HugeKC ******
İyi Seyirler
- Merhaba.
- Holden?
- Sorun ne?
- Gitmeyecekler,
Görüntüler.
Tamam sakin ol. Ne görüyorsun?
Bilmiyorum! Yüzü olmayan bir yaratık.
ve beni izliyor
Aklımı kaçırıyor gibi hissediyorum.
- Ne yapacağımı bilmiyorum ve...
- Tamam.
Buraya gel. Otur.
Tamam.
Bir çeşit travma sonrası
stres yaşıyor olabilirsin.
Bastırılmış anıları hatırlamak için
oldukça genel bir tepki.
Bunların genel olduğunu mu düşünüyorsun?
Bak, kalbinin zangırdadığını duyduğunda,
ya da yüzüne alev bastığında,
sadece gözlerini kapat.
ve nefesine yoğunlaş.
Tamam.
Şimdi dene.
Nefeslerini bile kontrol altında tutmaya
yoğunlaş.
Karşı koyma,
sadece geçip gitmesine izin ver.
Onu kabul et.
Sadece nefes al.
Güzel.
Bu iyi.
Nasıl hissediyorsun?
Daha iyi.
İyi numara.
Çok yoga yapıyorum.
Bıraktığımız yerden devam edebiliriz.
Hayır, ben...
- Gideceğim.
- Bu görüntüler,
onları nasıl kontrol edeceğini hatırlayana
kadar gitmeyecek.
O zaman niçin hatırladıkça
daha kötüye gidiyorum?
Çünkü zaman ve alıştırma lazım.
Güzel, sen beni bir çubuk
şekere çevirmeden,
anılarımı yeniden
hatırlamamın yolunu bulurken
Ben de nefes alma alıştırması
yaparım, iyi mi?
Holden.
Alo?
Ne oldu, Daniel? Nasıl?
Dengede.
Hayati değerleri düşmeye başladı.
Neden bilmiyorum.
- Neler oluyor orada?
- Olaydan beri tek
kelime etmedi.
- İletişim kurmuyor mu?
- Yok.
Hayati değerler düşük.
Ani sekmeli göz hareketi görüyor musun?
Her zamanki kadar, artmadı.
Akıntıda.
Akıntı teorik sanıyordum.
Tüm bunlar teorik.
Beni duyabiliyorsan bir şey söyle.
Lütfen.
Seni orada kaybedemem.
Lise eşitlik sınavından
cehennemdeki bir yarasa gibi
kaçtığını duydum.
Kimse sınavlardan hoşlanmaz, değil mi?
Tatlım, ben çocukken,
sınavlardan karnıma ağrı girerdi.
Anne, o sosyal güvenlik çalışanı şeyini
yapıyorsun, sanki
duygularım hakkında
konuşmak benim fikrimmiş gibi.
Genelde fark edilmez.
Hamlamış olmalıyım.
Erkek arkadaşın hakkında
konuşmak ister misin, Papaz Ian?
Erkek arkadaş mı? Neyim ben? 14 yaşında mı?
Görüştüğün ve babam olmayan bir adama
sen ne derdin?
İyi bir arkadaş.
Papaz Ian iyi bir adam.
Bak, bir çok şeyin değiştiğini biliyorum,
ve nasıl hissettirdiğini anlayamam,
ama tek istediğim ona bir şans vermen.
Tatlım, bana bir şans ver.
Tamam.
Benden sakladığınız başka...
...bir şey var mı?
Sanırım erkek kardeşin
kızlarla tanışmak için...
...komanı bahane olarak kullandı.
Eğer kullanmasaydı kızardım.
Sen de kullanabilirdin.
Senin gibi bir yakışıklıyla mum ışığında...
...yemek yiyecek her genç kız...
...şanslıdır.
Anne!
Merhaba, Jamie? Ben Holden Matthews.
Beni şeylerden hatırlayabilirsin...
...geçen gün olan parti mesela,
...ev yanmıştı hani,
...ve mağaza.
Berbat. Berbat.
Sadece ara onu. Sadece...
...ara onu.
Tamam.
- Merhaba.
- Jamie!
- Merhaba, ben Holden Matthews.
- Telefonu açamadığım için  üzgünüm.
Bilgilerinizi bırakın, sizi sonra ararım.
Jamie...
- Af buyur, anlamadım.
- Bipten sonra,
lütfen mesajınızı bırakın.
Kaydetmeyi bitirdiğinizde,
kapatabilir veya seçenekler
için 1'e basabilirsiniz.
Merhaba, Jamie...
Jamie, Merhaba, ben Holden.
Ben sadece şeyi merak ediyordum...
bir ara bir şeyler...
- Alo?
- Kusura bakmayın, merhaba?
- Jamie, merhaba!
Ben Holden.
Kusura bakma.
Zamanında cevap veremedim.
Mesaj attın sanmıştım.
Aramak tuhaf mı?
- Sadece şey mi yapmalıydım...
- Hayır, hayır, sorun değil.
Her şeye yeni alıştığını biliyorum
- Ne var ne yok?
Ne yaptığını merak ettim sadece.
Dersten dönüyorum.
Güzel, güzel.
Şey, ben sadece...
Belki bir şey yapmak istersin demiştim.
Seninle bir şey yapmak çok
hoşuma gider, Holden.
Mükemmel. Çok güzel!
Peki, ne yapmak istersin?
Kolay bir şey belki?
Evet, elbette, kolay bir şey,
Yarın akşam yemeğe çıkmaya ne dersin?
Kulağa güzel geliyor.
Mükemmel.
Bu sefer öpüşmekten başka
bir şey yapabiliriz.
Ama öpüşmek hala planda var değil mi?
Tabii ki. Evet!
Tamam, güzel. Sonra görüşürüz o zaman.
Pekala, Sonra görüşürüz o zaman.
Ne yapıyorsun burada?
Geçen gün teklediğini duydum,
ve sorunu tespit etmek istedim.
Birazdan gideceğim.
Hayır, bu iyi oldu...
...ama bunu sürmesi bile
...hoşuma gitmiyor, yani...
Dalga geçiyor olmalısın.
Tom, hadi ama, lütfen yapma...
Harika.
Günaydın, Bay Matthews.
Burada ne aradığını sanıyorsun?
Holden ile konuşmak için
geldim sadece, tamam mı?
Dinle, bir daha aileme
yaklaşırsan ne olacağını
açıkça belirttim sanıyordum.
Sizinle tartışmak için
...gelmedim.
O zaman kaybol, Jeff.
- Ne oluyor?
- Hiçbir şey.
- Jeff de tam gidiyordu.
- Seninle konuşmam lazım?
Beni duymadın mı? Mülkümden defol dedim.
Baba, tamam, sorun değil.
Git sen, tamam.
Sadece özür dilemek istiyor.
Benimle gelmen lazım.
Jeff...
Yoksa Kevin ölecek.
Sarı ceketli şu adam, bir profesyonel.
Kardeşimin hiç şansı bile yoktu.
Senin peşinden geldiğini,
...kardeşimin kafasına silah
dayadığını söylemedin mi?
Eğer bu kadar ileri gidiyorsa,
...sence gerçekten seni ve aileni...
...rahat bırakır mı?
Ne yapabilirim peki?
15 dakika sonra benimle
yolun aşağısında buluş.
Sana göstermem gereken bir şey var.
Neden buradayız peki?
Şu ev Jack Churchill'a ait.
İsim tanıdık geldi mi?
Gelmeli mi?
2. Dünya Savaşı'ndan
ünlü bir İngiliz asker,
...bütün zamanların en
iyi askerlerinden biri.
Peki, tamam. 7. sınıf
tarihinden sonraki her şeyi,
...kaçırdım gibi.
Sarı ceket...
takma adı.
Hayır, onun evinde miyiz?
Sakin ol, Matthews. Bak.
Fıskiyelerle oynayan çocuklar,
...köpek gezdiren aileler var.
Kimse sana zarar vermeyecek.
Onu nasıl buldun?
Kolay olmadı.
Sosyal medya hesabı yok, sabıkası yok,
...ama biraz eşeleyince,
Bir yıl önce ortaya çıkan bir belgesini
buldum.
Eminim başka isimleri de vardır.
Başka neyi var biliyor musun?
Bir kızı...
Sağlık kayıtları olan...
Okul kayıtları olan...
Beni bu adrese yönlendirdi.
Birisiyle mi görüşeceksin?
Hayır.
Tam olarak burada ne yapıyoruz?
Kızının bugün piyano resitali var.
Onlar ayrılınca, biz gireceğiz.
Güpegündüz adamın evine mi gireceğiz?
Kanıta ihtiyacımız var,
...onu Kevin'a bağlayan bir şeye.
Jeff, ben dedektif değilim,
...ya da emekli asker...
Ben sana yardım edeceğim.
Tamam mı?
Baba, kapatıyorum.
Görüşürüz.
Holden'ın bir sorunu mu var?
Evet, iyi olmasına sevindim ama...
...ailem biraz rahatlamalı.
Komadan daha dün gibi uyanmadı mı?
Bak, olanları hemen unutuversinler...
...demiyorum zaten.
Holden her evden çıktığında...
...bir aile toplantısı
düzenlemeyelim diyorum.
Bilirsin, insanların
kardeşinden bahsetmesinden
...hoşlanmayan biri olarak,
...kardeşinden bahsetmeyi bırakmıyorsun.
Haklısın.
Canın ne istiyor?
Turuncu bir şey.
Turuncu bir şey hemen geliyor.
Eğil.
- Bu O.
- Biliyorum.
Pekala, hadi gidelim.
Matthews! Dinle, sana ihtiyacım var.
Bunu yapamam, Jeff.
Bak, birkaç hafta önce, tekrar
kasabadan gitmeye hazırdım,
...sonra...
...evren bana bir işaret verdi.
Sen uyandın.
Hayatlarımız kesişti...
...seninki, benimki, kardeşiminki
ve bu Churchill tipininki...
...onu ve insanlarını yenmeden...
...düzelmeyecek.
Benimle misin?
Güzel.
Hadi gidelim.
Çabuk.
Pekala evren,
...umarım benden yanasındır.
Tabelayı gördün mü?
Çantada kloroform olmalı.
Kloroform? Canını yakmaz mı?
Ben "etkisiz hale getirmek" derdim.
Pekala.
Tam bir katil varmış burada.
- Benim...
- Hayır, Matthews.
O sıçan bir ayıcık. Hadi.
Acele et.
Kameramı al. Hayır, al şunu, onu bana ver.
Al, bilgiye ihtiyacımız var.
İlginç gözüken her şey.
Gidip birkaç yere mikrofon
yerleştireceğim...
Sen onu hallet.
Tamam.
Ne zaman döneceğini biliyor musun?
Yok, o yüzden hızlı ol.
Hadi bakalım.
Telefonu... Ne dedim sana?
Evren sana gideceğin doğru yolu...
...gösterir.
Ne yapıyorsun?
Telefonunu kopyalıyorum.
Gitsek iyi olur. Yakında
bunun için dönecektir.
Sence orada ne var?
Lanet olsun.
- Burada bir şey yok.
- Emin değilim.
Bir şey mi buldun?
Sadece birkaç çöp.
Kablo bağı, sanırım.
- Hadi, bu kanıt değil.
- Kanıt mı? Hayır.
Gibi belki?
Kardeşim buradaydı.
- İyi misin?
- Evet, iyi olacağım.
Direnme.
Geçip gitmesine izin ver.
Nefes al.
Tekrar oldu, değil mi?
- Bir çeşit geriye dönüş yaşıyorsun ya da
- Ben... iyiyim.
Eğer haklıysan, bu adamın
açığını bulmamız lazım.
Hadi yukarı çıkalım.
Gidip üst kata bak. Bunu ben hallederim.
Tamam.
Holden! Holden, gitmeliyiz!
Hadi, hadi.
Spartacus.
Neredesin, dostum?
Spartacus?
Kes sesini!
Kontrolü kaybediyorsun, Holden.
Mücadele et.
Mücadele et!
Willa.
Saatlerdir buradasın...
...ve Arthur'un durumu değişmedi.
Neden biraz dinlenmiyorsun?
Dinlenmeye ihtiyacım yok.
Aleme geri dönmem gerek.
Seni başka bir komaya sokmuyorum.
Fazla sarsıcı.
Ne zamandan beri bana emir verme...
...yetkin var, Daniel?
Deden ikinize de bakma
görevini verdiğinden beri.
Ne düşündüğünü biliyorum.
Görevime odaklanmalıyım,
Ama ikimizde biliyoruz ki...
seni kurtarmanın başka
bir yolu daha var.
Kaybediyoruz!
Çekil, lütfen.
Willow, bekle!
Lanet olsun.
Tamam.
Lütfen çalış.
Çalışman lazım.
Willa!
Çık oradan!
Yapma!
Tamam, tamam. Sakinleş.
- Nefes al.
- Tamam.
Böceklerden bir şeyler alıyor olabiliriz.
Churchill'ın telefonundaki
bilgileri bir arkadaşa gönderdim.
Ne yapabilir?
Edward Snowden'ı duydun mu hiç?
Futbolcu mu?
Bu günlerde, insanlar
hakkında bilgi bulmak,
...çocuk oyuncağı.
Herkes bağlantılı.
Sence gerçekten de evren nereye...
...gideceğini gösteriyor mu?
Evrenin bir rotası var.
Seninle konuşur. Sana
gitmen gereken yolu söyler.
Sadece dinlemesini bilmen gerek.
Bunu gördün mü?
Dünyaya iyice odaklandıktan sonra ,
...fark ettim ki içi boştu.
İşte o zaman gözlerimi yukarı ve semaya,
...dikmekte özgürdüm.
İnsanların cüzdanlarını unutup...
...içindeki her şeyi kaybettiği korku...
hikayelerini okudum.
Şimdi açıp kontrol bile etmeyeceğim.
Çünkü yüzüne bakıp anlayabiliyorum.
Teşekkür ederim.
Ne kadar dürüst ve sevimli bir adam.
Eminim öyledir.
Sana bir şey vereyim mi?
Teşekkür ederim. Esasen,
aklım başka yerlerde.
Ama onu asla yapmadım, yemin ederim.
Umarım... Gel bakalım seni uykucu.
Seni tanıştırmak isterim...
kusuru bakmayın.
İsminiz neydi? Bay Jones?
Lütfen, David deyin.
Görünen o ki cüzdanımı
markette unutmuşum...
...ve David de onu bulmuş.
Çoğu insan onu bir kenara atardı.
Annem beni öyle yetiştirmedi, Diane.
Bir dakika müsaade verin.
Holden, ben dönene kadar
misafirimizle ilgilenir misin?
Annen çok hoş bir kadın.
Gerçekten çok şanslısın.
Bana senden ve kardeşin
Luke'dan bahsetti...
...üniversitedeki.
Burada ne yapıyorsun?
Şirin bir köpek.
Golden Retriever, değil mi?
İyi bir tür, sadık.
Bu fotoğraf...
12 yıllık olmalı. Komadan önce, değil mi?
Köpeğinin uyutulmasını kaçırmışsın.
Sevdiğin birini kaybetmek her zaman acıdır.
Ama böyle olmak zorunda değil.
Ölüm bir başlangıç olabilir.
Evimden çık hemen.
Hazır olduğunda gelip benimle konuş...
...bu küçük oyunu bırakabiliriz.
Bu arada, bunu unutmuşsun.
Böcek problemim var gibi.
Şu andan itibaren ailelerimizi,
...bunun dışında bırakmaya ne dersin?
Gidiyor musun?
Evet, gitmeliyim.
Tamam.
Çay için teşekkürler.
Benim için zevkti.
Bundan sonra cüzdanına
...dikkat et tamam mı??
Edeceğim, David. Teşekkürler.
Tanıştığıma sevindim, Holden.
- Sana eşlik edeyim, David.
- Teşekkürler.
Böyle çalmaya deva edersen,
...depozitomu geri alamayacağım.
Güçlerimi birine karşı nasıl kullanırım?
Birine karşı mı?
Evet, eritmek, yakmak,
...havaya fırlatmak falan.
Hadi ama, eğitim moduna hazırım,
Tekerlek kaldırmak, mısır
tarlasına atlamak.
Yeteneklerin sadece Alemde etkili.
Bu dünyada yapabildiğin şeyler,
...güç değil, yansımalar.
Bu yeterince iyi değil! Bak,
Alem geçmişte kaldı. Umurumda değil.
Dinle, bize ateş eden sarı ceketli...
adam var ya... evime geldi.
Ne yaptı?
Annemi ve kardeşimi tehdit etti.
Kevin kayıp,
Ve bir şekilde bundan bu adam sorumlu.
Tek bildiğim şu saçma lakapları:
Jack Churchill, David Jones.
Kim bu adam yahu?
Bilmiyorum.
O gece barda onu ilk kez görüşümdü.
Willa, ikinizin de ben
komadan uyandıktan sonra
...hayatıma girmeniz tesadüf değil.
Bir anda hayatına girmedim, Holden.
Seni uzun zamandır tanıyorum.
O zaman niye yardım etmiyorsun?
Çünkü bu sen değilsin!
Benim bildiğim Holden kanunsuz iş yapmaz.
Tam olarak planın ne, ha?
Adamı bulacaksın,
Ve camdan aşağı mı atacaksın?
Ateşe mi vereceksin?
Buna bakmam gerek.
Alo?
Evet.
Bu yeminli ifadeyi imzalayabilirsen...
Şerifle konuşmam lazım.
Biliyorum, çok korkunç.
Seninle evde görüşürüz.
Görüşürüz, canım.
Kevin'ı yeni duydum.
Tatlım, çok üzgünüm.
Christine'e gideceği. Gelmek ister misin?
Evet, istiyorum.
Tamam, yapan adamı bulmalarına sevindim.
Sorguda biri var şu an.
Öyle mi? Kimmiş?
Sanırım ismi Churchill idi.
İfade vermek için
...karakola gidiyorum.
Üzgünüm, Şerif, sorularına nasıl
cevap vereceğime emin değilim.
Görüldüğü son kamera
kayıtlarında sizin ve kurbanın
...birlikte olduğu görünüyor.
Bu kadını da getirdiniz mi?
Sizin mantığınıza göre,
o da çocuğu izliyordu.
Şerif, bunu mümkün olduğunca
saygılı şekilde söylüyorum ki,
Fort Reed küçük bir kasabadır.
Yani kilometrelerce mesafede
tek Spanngles sizde.
Bildiğim kadarıyla Tornada
Shake istemek suç değil.
Doğru.
Sizi şüpheli olarak
belirten bir tanığımız var.
Neden bunu yapsınlar ki?
Matthews sizinle
...konuşuyordu değil mi?
Hayır.
Arkadaşı o zaman, yarası
olan yakışıklı adam.
Asker, bahse girerim.
Bakın, hastanenin koma
servisinde gönüllüyüm.
Çalışanlar beni bilir.
Holden Matthews uyandığında oradaydım...
Ve bilirsiniz, belki söylememeliyim
ama hiçbir şeyi kanıtlayamam.
Ailesi çok şey yaşadı.
Bana karşı bir takıntı oluşturmuş olabilir.
Sanırım o ve arkadaşı dün
gece evime girdiler.
Kapı kilitli değildi.
Birileri eşyalarımı karıştırmış.
Kızım Emily ışıklar açık
uyumak zorunda kalıyor.
Pardon. Tutuklu muyum?
Hayır.
Bu güzel, Çünkü Emily'i okuldan almalıyım.
Bekleyin, sizinle geleyim.
Olamaz.
Hey!
Ne dedin onlara?
Holden...
Şerif arkadaşına ne olduğunu anlattı.
Eğer benden bir şey istiyorsan,
Neden gelip konuşmadın?
Neden diğer insanları bunun
dışında bırakmıyorsun?
Şu an çok daha iyi bir yerde.
Çalıştığım insanların bunu başaracak
...güçleri var.
Sadece yaptığını itiraf et!
Arkadaşına her ne olduysa,
...kendi kaşındı.
Yalan söylüyorsun!
İtiraf et! İtiraf et!
İtiraf et!
Onu sen öldürdün!
Kabul et!
Neden karşı koymuyorsun?
Sen çok önemlisin.
McArdle?
McArdle.
Benim. Orada mısın?
Burada ne yapıyorsun, Ramirez?
Kardeşine olanlara üzüldüm.
Churchill denen adamın telefonunda,
...ne bulduğumu duymak ister misin?
Pekala, anlat.
Tamam.
Telefondan verdiğin bir kaç ismi,
...karşılaştırdım.
Bir yatırım şirketine,
...bir medya ve plastik
şirketine ulaşıyorlar.
Ama hepsi Hollow Sky denen
...bir isim altında toplanıyor.
"Dünyaya iyice odaklandıktan sonra..."
Aynı isimde başka bir şirket daha var.
501-C-3 olarak kaydedilmiş.
- Vergiden muaf bir şirket.
- Aynen.
Bu dini bir şirket.
İsmi daha önce de duymuştum.
Askeri gazileri avlıyorlar.
Bir şey daha var.
- Kime bakıyorum?
- Tess Shoemacher.
Hollow Sky'ın CFO(Mali Şef)'su.
Başlamak için iyi bir yer olabilir.
Beni görmeye geldiğin için
teşekkürler, Ramirez.
Ne yani? Kardeşin bir tarikata mı bulaştı?
Hayır, Kevin zeki bir adamdı.
Problemi de buydu.
Dikkat et, olur mu?
Kağıt tutucun evrenin...
...bunu halledeceğini söylüyor.
Onu kontrol edemezsin.
- Bırak!
- Ne yaptığını gördün.
Çocuk tam bir saatli bomba,
Ve yaşlı adam onun gibilerle uğraşma...
konusunda pek iyi değil.
Hiçbir şey bilmiyormuş gibi davranma!
Diğerlerine ne olduğunu sordun mu hiç?
Biliyor musun?
Ona tutunamazsın çocuk.
Holden'ın kaderi dünyayı değiştirmek.
O bir yolunu bulacak...
Ve Frost'un adamları üstüne
atlamak için orada olacaklar.
Neler oluyor burada?
Sen kimsin?
Bu kadını tanımıyorum.
- Polisi ara.
- Güvenliği çağırın!
Beni öldürmeye çalışıyor.
Buraya gel.
Holden?
Bir şey mi oldu?
Öyle de denebilir.
***** HugeKC *****