Önceki bölümlerden...
Komadan bir şeyler
hatırlıyor musun?
Hatırlamak zorundasın.
Anıların bir çıkış yolu
bulmak için uğraşıyor.
Frost ile görüşeceğim.
Frost ile mi görüşecektin?
Artık benimle  görüşeceksin.
Jamie, selam.
Yarın akşam yemeğine ne dersin?
Kulağa harika geliyor.
Görüşürüz o zaman.
Kevin kayıp. Ve bu adamın bu işte
parmağı olduğunu biliyorum.
Arkadaşına her ne olduysa
kendi başına bela açtı.
Yalan söylüyorsun!
Onu sen öldürdün!
İhtiyarın performansı pek iyi değil.
Ona hiç diğerlerine
ne olduğunu sordun mu?
Lütfen çalış.
Bir şey mi oldu?
Öyle de diyebilirsin.
S01*E05--Fancy Meeting You Here
***** HugeKC *****
Marifet, mümkün olduğunca
az yığın oluşturmakta.
Gri temelde beyazdır.
Bronz da turuncu ve sarıyla aynı.
Bekle. Kokla önce.
Kötü kokuyorsa söyle.
Hayatta senin pantolonunu koklamam.
Aslında, asla kot yıkamak istemezsin.
Gördün mü, gayet iyiler.
Hey, hey! Birinin ıslak çamaşırlarını
çıkarmak büyük bir günah gibidir.
Dostum.
Sütyenlerin bu kadar karmaşık
olabileceğini bilmiyordum...
Üniversite, tamamen serbest
eğitim üzerinedir.
Senin için iyi olabilir.
Daha liseye bile başlamadım.
Okulu bırakmak daha avantajlı benim için.
İnan bana, oradaki heriflerin
çoğundan daha akıllısın.
Sınıfa gelmelisin, kendin gör.
Bunu yapamam.
Yapabilir miyim?
Sen Holden Matthews'sun.
İstediğini yapabilirsin.
Son zamanlarda tam tersi
gibi hissediyorum.
Gördün mü, kazanmaya ihtiyacın var.
İhtiyacın olan şey kendini gelmek...
Bu da ne demek?
İşin güzelliği orada zaten.
Bu kişiye göre değişir.
Ama kazandığın zaman anlarsın.
Tamam, görüyor musun? En sonunda.
İşte ben buna kazanmak derim.
Ben... bisikletten düştüm.
- Sana söylemiştin, hatırladın mı?
- Leke çıkarıcı?
Evet.
İşte.
Daha önce kan temizleme
şerefine eriştiğimi söyleyemem.
Ama kusmuk?
İşte bu farklı bir hikaye.
Biliyor musun, belki de sınıfa
gelmek kötü bir fikir değildir.
Tamam. Güzel.
Güzel.
Paraya alerjiniz mi var?
Anlayamadım?
Alerji.
Sanki, çok fazla temasa girersen,
kurdeşen çıkaracakmışsın gibi.
Affedersiniz, siz kimsiniz?
Kağıt dağıtıcının bir 20lik
üzerinde oturduğunu anlayan biri.
Bayan, geri çekilmeniz lazım.
17 ile kaybetmek hayal
edebileceğim en üzücü şey gibi.
Ve seni bu sabah aynanın
karşısında kendini havalı bir İngiliz
gibi gördüğünü hayal edebiliyorum.
Bu bahiste tamı tamına
40bin dolar var yavrum.
Dinle, istersem burayı
dilimle bile temizleyebilirim
Bu kesin.
Ama benim için bir manası yok.
Bir heyecana ihtiyacım var.
Seni, tamamen yabancı birini,
değerli parasıyla
bana güvenmeye ikna edebilir miyim?
Hmm.
Bayım?
Sonuçta bu bir kumar,
değil mi?
Bu kumar değil. Sen kazandın.
Kutlamadan önce kızın ne diyeceğini
duymak için bekleyelim, olur mu?
Oyna.
Yirmi bir. Kazanan.
Medyum arkadaşım için bir şişe şampanya!
Ben bir çingene falcı değilim.
Öyleyse ne olacağını
başka nasıl bilebilirsin?
Kolay.
Dört yıl komada kaldım.
Serumunu ben değiştiririm.
Sorun yok. Ben hallederim.
Ben yapmak istiyorum.
Elbette.
Genellikle yaşamşal organlarıyla başlar.
Ama eminim
senin yöntemin de işe yarar.
Bu Şahin'in baklasına benzemiyor,
öyle değil mi?
Tüm o antepfıstığı ve bala...
Hatırlasana, ben derdim ki,
"Büyükbaba, akşam yemeğini
bitirmek istemiyorum.
Sadece baklava istiyorum."
Ve sen de derdin ki:
"Sen yeterince tatlısın zaten,
küçük kuş."
Uyan ve bütün bir kutuyu
birlikte yiyelim.
Willa?
Arthur'un Holden'a ihtiyacı var.
Birlikte geçirdiğiniz
bunca zamana rağmen
- hâlâ hatırlamıyor.
- Hatırlayacak.
Ben ona inanıyorum.
Frost'un adamı Holden'ın içindeki
öfkeyi fark ettiğini söyledi.
Saatli bomba gibi
patlamasına çok az kaldığını.
Diğerlerine de böyle oldu, dedi.
Anladığımı sanmıyorum.
Bilmem gerek.
Arthur benden bir şey mi saklıyor?
Arthur'un dehasının yarısını
bile anlıyormuş gibi yapmayacağım,
Ama ona güvenecek kadar çok gördüm.
Sana karşı sevgi ve saygı duyuyor.
Onu bir kez bile
hayal kırıklığına uğratmayan torunu.
Şimdi başlama.
Freud'un dediği gibi, "Olduğumuz kişi
sayesinde olduğumuz kişiyizdir."
Şimdi ne demek istiyor?
Rüyalarımız, gerçekleşmemiş
istekleri temsil eder.
Bastırıldığında,
bu derin arzular maskelenebilir.
Ama eğer analiz edersek... dinlersek...
Bilinçaltımızın gerçekten
ne istediğini göstereceklerdir.
- Evet?
- Peki ya kabuslar?
Yani, bunlar da isteklerimizin
yerine gelmesi değildir, değil mi?
Yani, eğer baltalı bir katil
beni kovalıyorsa,
Benim gizli arzum ufak parçalar
halinde doğranmak mıdır?
Oldukça etkileyici.
Alanımızın bir diğer
önemli ismi Dr. Carl Jung,
Eski akıl hocalarından ayrı düştü.
Jung, kabusları bilinçaltımızın
bize meydan okuduğu bir yol olarak görür.
Korkumuzu güce dönüştürürler.
Balta tutan adamdan kaçma.
Çünkü o sensin.
Benden ne istiyor?
Gelecekteki terapistine
yardım olsun diye söylüyorum,
ki kendisi saatte 200 dolar
alacak cevabı bulmak için.
Seni yanlış bir şey
yaptığın konusunda uyarıyor.
İzlediğin yolun,
düzeltilmesi gerekiyor.
Şimdi, süper egoya dönüyorum...
dürtü kontrolü.
Bir nevi aklımızın
güvenlik koruması uygulamasıdır.
Yalaka öğrenci.
Hala burada mısın?
Evet.
Çok yoruldum.
Bir Chai Rooibos çayı içmezsem,
kafam patlayacak.
Sadece bir espresso denesen
olmaz mı?
Durumu hâlâ stabil.
Artık tek düşünebileceğim
şey espresso.
Bize iki bardak hazırlayacağım
Bana sonra teşekkür edebilirsin.
Onu tanımıyorum.
Peşimi de bırakmayacak!
Hayır. Sana bir ipucu verdim
ve bir saattir peşimi bırakmadın.
Buradaki salak
benim yaptığımı sanıyor.
Bu kız kafayı yemiş.
Beni neye bulaştırdı böyle, ha?
Ve size soruyorum,
ne tür bir insan bunu yapabilir?
Charlene Singer!
Lütfen. Charlene benim babam.
Bana Charlie de.
Belki de buradaki kartlarla
bir şeyler yapabileceğini sandın.
Yanıldın.
Ekibim dünyanın en iyisidir.
Evet, göz alıcı görünüyorlar.
Benden ne istiyorsun?
1.7 milyon kazancımı yok ettiniz.
Sen ve kız arkadaşın hile yaptınız.
- Hayır, hayır!
- Kız arkadaş mı? Lütfen!
Hayatımda
bu manyağı hiç görmedim!
Tamam, tamam.
Alfred doğruyu söylüyor.
Ben haddimi aştım.
Daha önce kartları
bu kadar hızlı sayan birini görmedim.
Kart sayma bir sirk numarasıdır.
Ben kart saymıyorum.
Ben sonsuz küçük değerlere
kadar denklemleri görürüm.
Minicik kesirleri algoritmaya çeviririm
Bu olasılıkları alıp gözle
görülür kesinliklere dönüştürürüm.
Bu kart saymadır.
Evet, kart sayma gibi görünüyor.
Sparky'nin silahı boş.
Ne?
Bileğinin açısı çok yüksek.
Bu 9 milimetrelik 1 kilo kadar vardır.
O da 84 kilo.
Kütle çarpı hız eşittir hareket gücü.
Bir kurşun bile, 8 gram ağırlık var orada,
Bileğini biraz daha alçaltırdı.
Bu şey tamamen boş.
Sakin ol asker.
Boş olduğuna hayatın üzerine
bahse girer misin?
Pekala, bir gün için yeterince eğlendim.
Vay canına, burası harika bir yer.
Kimse seni rahatsız etmiyor. Nerede
olacağını veya ne yapacağını söylemiyor.
Ve dönemlik 40 bin dolarla,
sana bir diploma bile verirler.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Evet, muhtemelen e-postayla gönderiyorlar.
Selam Jamie.
Vay. Benden nefret ediyor
Şey, onu ektin sonuçta.
Ama bu nefret değildi.
Daha çok, şey gibi...
Agresif ilgisizlik.
Hayır, bu bir işaret.
Tam şu anda burada olma
ihtimali nedir?
Oldukça yüksek.
Burası büyük bir okul değil.
Profesörün söylediği gibi...
Korkularını güce dönüştür.
İzlediğin yolu düzelt.
Ona çıkma teklif edeceğim.
Ciddi ciddi Profesör Blackbeard'den
alıntı mı yapıyorsun şimdi?
Kazanacağım.
Benim lafımı söylemen
bunu iyi bir fikir haline getirmez!
Naber?
Jamie, dur, hadi ama!
- Lütfen!
- Holden, bak,
Gerçekten bir mazeret bulmaya
çalışmana gerek yok.
- Sorun değil.
- Hayır, sorun.
Özür dilerim!
Sen evet dediğinde
dünyadaki en şanslı adamdım.
Ve bunu mahvettim.
Katılıyorum.
Hayır, sadece...
Bak, komam alevlendi birden.
Bu olduğunda, gerçek bir
ahmak gibi davranıyorum.
Hulk gibi,
daha büyük bir hanzo oluyorum.
O durumda,
sen Ultra Hulk'tun.
Şeyi biliyor musun... boş ver.
İyi haber,
seni eken o hanzo var ya?
O gitti. İblisi kovdum.
Jamie, lütfen.
Bundan çok daha iyi
davranılmayı hak ediyorsun.
Lütfen, telafi edebilir miyim?
Holden bak,
gerçekten derse girmem lazım.
Jamie.
Kadere inanır mısın?
- Ne?
- Kadere inanır mısın?
Pek sayılmaz.
Bana fikrini değiştirmek için
bir şans ver.
Hayatının en iyi vaktini geçirmezsen,
Beni bir daha asla görmek
zorunda kalmazsın.
Sadece bu sefer doğru
Holden'ın geldiğinden emin ol.
Charlene.
Biraz konuşmak isterim.
Nefes al. Geliyor.
Ona bu çiçeği
vermeyeceksin değil mi?
Çok garip.
Ne, romantik değil mi ya da...
Çizgi film karakteri gibi görünüyorsun.
Nereden buldun ki bunu?
- Bardan.
- Evet. Tamam, hadi.
Her an burada olabilir.
Gördün mü?
İyi insan lafının üstüne gelirmiş.
- Merhaba!
- Merhaba.
Nasılsın?
Geç kaldığım için çok üzgünüm.
Yağmur kabus gibi
Sorun değil. Bu...
- Merhaba.
- Merhaba!
- Nasılsın?
- İyiyim, sen nasılsın?
- İyi.
- Gidelim mi?
- Evet.
Ehliyetin var mı?
Blockbuster kartım yok.
Evet, kimsenin yok.
Blockbuster'a ne oldu?
Daha iyi bir yerde.
Aslında ben keşifçi dediklerindenim.
Magellan gibi mi?
Evet! Onun gibi
Evet, aynen öyle.
Dünya çok büyük bir yer
Ve ben onun sunduklarından
geri kalmaktan nefret ederim.
Görünüşe göre kadere inanıyorsun.
Belki inanmaya başlıyorumdur.
Şuna bak!
Pardon, yüzümde sümük mü var?
Senden hoşlanıyorum.
Şey, ben...
benden hoşlanmandan hoşlanıyorum
Ne saklıyordun?
ses ve ışığın bir karışımını kullanarak
komadaki zihni yeniden
canlandırmayı başardık.
Bu makine, zihni bedensel
kısıtlamalarından ayırıyor..
ve bu bilinçaltı çalışmasında
müthiş sıçramalar yapmamızı sağlayan
yolculuğun varış yeri, sonucudur..
Rahatladım. Ve yalnız hissettim.
-Ama ...
- Güvende.
Ormanlar vardı.
Sisli...
Harikaydı.
Ayrılmam gerekiyordu.
Ben... dehşete düşmüştüm.
Çok karanlıktı.
Çok yalnızdım.
İnancımız şu ki: komadaki zihin
hareket edebiliyordu.
başka bir varlık
Alemine doğru yola çıkıyor.
Deneklerimizin her biri,
oldukça benzer terimlerle,
bu yeri tanımlıyorlar.
Bunu çiziyorlar.
Eş merkezli çemberler.
Bilim insanları ve din adamları
beyin ve beklendiği gibi
çalışmadığında ona ne olduğu
hakkında yıllarca tartıştılar.
Varoluşu sona mı ermişti?
İstem dışı mı çalışırdı?
Pek sayılmaz. Bu keşfi
ortaya çıkarmanın eşiğindeyiz.
Hasta kalp krizi geçiriyor!
Yaklaşımımızı yeniden
düzenlememiz gerekecek Dr. Frost.
Dr. Frost.
Frost... Arthur'un ortağı mıydı?
♪ Anın sıcaklığı ♪
♪ Bana kalbinin ne demek
istediğini söylüyor. ♪
♪ Anın sıcaklığı ♪
- ♪ Bu gözlerindeki parıltı ♪
- Sizindir.
Hadi bakalım, koca adam.
Hadi ama. Bir şarkı seç.
- Sonra yapsam olmaz mı?
- Tamam, bak.
Buna başvurmak zorunda kalmak istemezdim.
Ama sen beni ekmiştin.
- Kız haklı adamım.
Pekala.
Bahis seven erkeklerden misin?
Dinliyorum.
Gözlerimi kapatıp rastgele
bir şarkı seçeceğim. Hile yok.
Şarkıyı biliyorsan, söyleriz.
- Kaderin karar vermesine
izin vereceğiz.
Tamamdır.
"Call Me Maybe."
Aman Tanrım. Birinci sınıftayken
bunu milyon kez söylerdik, değil mi?
Evet.
Şey...
Sanırım, sen...
Şurada durmak istemiştin.
Hmm?
♪ Oyunlar, değişiklikler ve korkular ♪
♪ Ne zaman buradan gidecekler? ♪
♪ Ne zaman duracaklar? ♪
♪ Kaderin bizi buraya
getirdiğine inanıyorum. ♪
Oh.
♪ Ve birlikte olmalıyız, bebeğim. ♪
♪ Ama değiliz. ♪
♪ Çaktırmasam da seni hayal ediyorum. ♪
♪ Sakin kalacağım desem de,
çılgınlar gibi hoşlanıyorum. ♪
- ♪ Elveda demeye çalışıyorum
ve nutkum tutuluyor. ♪
♪ Uzaklaşmaya çalışıyorum
ve tökezliyorum. ♪
♪ Saklanmaya çalışmama rağmen, açıkçası ♪
♪ Sen yanımda olmayınca
dünyam parçalanıyor. ♪
♪ Elveda, ve tıkanıyorum. ♪
Hey. İyi misin?
Holden?
Gitmeliyim.
Holden!
Hey! Yavaşla!
Üzgünüm, sadece...
Oradan çıkmak zorundaydım ve ben...
Tamam, sorun değil. Yapabiliriz.
İstediğin kadar burada kalabiliriz.
Hayır, bak, bu gece mükemmel olmalıydı.
Sana söz verdim ve ben...
Hayır, bana harika bir zaman geçireceğimize
söz vermiştin ve sözünü tuttun.
Seni zorlamamalıydım.
Hayır, gittiğini düşündüğüm diğer Holden,
Düşündüğümden daha ısrarla geri döndü.
Tamam, tamam.
Sadece...
Konuş benimle.
Bak, yapamam. Ben...
Hayır, istiyorum, sadece ... Sanırım bir
dakika yalnız kalmaya ihtiyacım var.
Tamam mı?
Sanırım bir dakikadan
fazlasına ihtiyacın var.
Hayır, ben... Bunu yürütebilmek için
ikinci bir şansım olma olasılığı nedir?
O kadar kötü, ha?
Bunu yürütmek zorunda değilsin Holden.
Kaderi zorlayamazsın.
Kendine iyi bak.
Evlat, sen iyi misin?
Hey, evlat? İyi misin?
Kalk!
Tapınağa gir.
Bizi takip edemezler.
Orada güvende olacağız.
İşte böyle tanıştık.
Nasıl tanıştık? Seni öldürebilirdim!
Yardıma ihtiyacın var.
Willa'ya ihtiyacım var.
Ow, ooh! Oh.
Manyak çocuk.
Bu senin hatandı!
Daha dikkatli olmayı öğrenmelisin.
Holden!
Sen iyi misin?
O araba mı çarptı sana?
Sorun yok. Her şey yolunda.
Gidip kızı görmeliyim.
Çok geç, adamım. Jamie gitti.
Hayır biliyorum. O değil.
Bunun için çok geç değil.
Ne, bir tane daha mı var?
Nereye gidiyorsun?
Kırmızılı arkadaş için 10bin.
Arkadaşın da oynamak ister mi?
O Mormon.
15bin. Beyaza
İki adamın birbirini ölümüne dövmesini
izlemek seni memnun ediyor olmalı.
Hollow Sky özel yeteneklere
sahip genç bir adam tespit etti.
Bir hemşeri. Alem ucubelerinden
Umarım senin gibi değildir.
Yani, o çok güçlü.
Bir MR makinesini tuzla buz etti.
Dr. Frost Köprüyü geçecek
kadar güçlü olduğuna inanıyor.
Köprü sizin maaşınızın ödenmesini
sağlayan bir efsane sadece.
Öyle de olsa, Bay Frost ısrarla
bu adamla görüşmek istiyor.
Frost, onun Hollow Sky'a yeni bir hava
katacağına inanıyor.
Senin yapman isteniyor.
Bu genç adam sana güvenebilir.
Seninle ilgilenebilir.
Benle ilgisi yok.
Gerçekten müthiş yeteneklerini
böyle mi kullanacaksın?
Evet, aslında, sana kaç kez şu saçma
organizasyonunun cehenneme kadar
yolu olduğunu söylemiştim?
Sayamadım.
15bini şimdi ödemek isteyebilirsin.
Maurice bekletildiğinde biraz huysuzlaşır..
Onu bu kadar çok mu istiyorsun?
Git kendin ara bul o zaman.
Tanrı bilir elinde
daha ne kaynakların vardır.
Bu dava daha hassas.
- Neden?
- Çünkü ona önce Arthur ulaşmış.
Arthur mu?
Belki bir takas yapmak ilgini çeker?
Muhteşem Çocuğun adı ne?
Burası da neresi?
Güvenli sığınak.
Hayır, yani neredeyiz biz?
Ben öldüm mü?
Tam tersi.
Çok az insanın tecrübe
edebileceği bir şekilde canlısın.
Ow! Mmm!
Bu da bir rüya değil, değil mi?
- Yok hayır.
- Anlamıştım.
Normal rüya yaralanmaları
bu kadar acıtmaz
Dikkat et.
Kusura bakma.
Dışarıda yaptığım şey
Kurtla ve...
Ve eğer bu bir rüya değilse,
Bu nasıl mümkün oldu?
Yapabildiğin şeyi yapabilme sebebin,
Burası yüzünden.
Sanırım seni kabul ediyor.
İşte. Yeni gibi oldu.
Yeniden daha iyi.
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Ben sadece...
Burada yalnızım sanıyordum.
Yalnız değilsin.
Artık değil.
Ben Willa.
Holden.
Seni bulduğuma gerçekten sevindim Holden.
Ben de.
bu keşfi tam olarak tanım......
Holden, senin buraya gelec...
Ne oldu?
Sorun nedir?
Beni bulduğun için çok mutluyum.
Hatırladın..
Kuzgunlar karlı dağa ne zaman
saldırdı, hatırlıyor musun?
Hayır, tam olarak değil.
Peki ya obruk,
- Hani düştüğümüz...
- Belli belirsiz.
- Peki ya şey olduğu zaman...
- Willa! Bu sensin.
Tamam mı? Hatırladığım bu.
Hayır, tam olarak anlamıyorum,
Ama aramızda bir şey olduğunu hatırlıyorum.
Önemli olan da bu.
Ow! Oh!
- Sana ne oldu?
- Araba çarptı.
Sorun yok.
Seni hatırlamama yardımcı oldu.
Ben neden düşünemedim bunu?
Willa, ben...
Onu tanıyorum.
Bu Arthur.
Uyandığımdan beri
her yerde onu görüyorum.
Çünkü...
Seni o eğitti ve şimdi de
yardımına ihtiyacı var.
Bekle, bekle.
Onu görebilir miyim yani?
Onu görebilir miyiz?
Şimdi mi?
Evet, evet. Tabii ki.
Merhaba? Hala ben.
Neden bu kadar sessizsin?
Sessiz miyim?
Holden iyi olacak.
Sence öylece kalkıp gitmesi garip değil mi?
Kardeşinle ilgili çoğu şey garip
Bunu söylemen şart mıydı?
- Deniyor işte.
- Evet, şarkıyı duydum.
Bu sadece...
Ceketindeki kan...
Ve sahneden koşup gitmesi?
Araba çarpması ve hemen başka
bir kızı görmek için gidiyor.
Yani, normal bir şey duyduğunda
beni durdur
Yok hayır.
Ne demek istiyorsun?
Bence o gerçek dünyada
yaşamaya hazır değil.
Eğer o odada bir yamyam ailesi varsa,
Senin hakkında söylediğim
bütün güzel şeyleri geri alıyorum.
Bak...
Arthur her şeyini buna verdi.
Hepimiz verdik.
Ne yapman gerektiğini
hatırlamayacaksın diye endişeleniyordum.
O burada olamaz. Ondan uzak dur!
Sensin.
Daniel, bu Holden.
Buraya yardım etmek için geldi.
- Merhaba.
Ona yardım etmek için tam olarak
ne yapmama ihtiyacınız var?
- Hatırlamıyor.
- Hatırlıyor.
En iyi yolu bulmaya çalışıyorduk...
Ve bunun geri dönmek olduğunu anladık.
Geri dönmek? Yani...
Beni komaya mi sokacaksınız?
Hayır hayır. Komaya değil.
Başka bir yolu var.
Ona ne oldu bu arada?
Arthur yıllarca ileri geri
seyahat edip durdu.
O zamanlar seninleydi.
Sana öğretiyordu.
Fakat sonra sıkıştı.
Kısa süre sonra tepkisizleşti.
Neyden sonra?
Sen uyandıktan sonra.
Holden Matthews 12 yıl
İlçe Hastanesinde
tarihte kaydedilen en uzun
komalardan birinde yattı.
Ve bugün, nihayet uyandı...
Komada 4300 garip gün mü?
Holden Matthews,
Belki de özel bir şeysin.
Kendi kendine güç veriyor
Daha önce bunu yaparken görmemiştim.
Bu makineyle bağlantılısın.
Tıpkı Alem ile olduğun gibi.
Hissedebiliyorum.
Yani, sence bunu yapabilecek
tek kişi ben miyim?
Ben çok denedim.
Bir şeyleri kaçırıyorum.
Holden!
- Hayır!
Aman Tanrım!
Hey.
Endişelenme. Seni tuttum.
Sakın bırakma! Bırakma!
Hey.
Hayır!
Geri çekilmelisin.
Holden, dur!
Holden, lütfen dur!
Ne yapıyorsun?
Hayır!
Dur! Lütfen!
Ne yaptın sen?
Bu makine bizim tek geri dönüş yolumuzdu!
Kesinlikle. Asla geri dönmeyeceğiz.
- Ne? Hayır Holden, anlamıyorsun!
- Hayır, çok iyi anlıyorum!
Yanımdaydın, sonra gittin.
Bunu bir daha riske atmayacağım.
***** HugeKC *****