Önceki bölümlerden...
Hiçbir şey seni eve getirme konusunda dikkatimi dağıtamaz.
Ne modundasın?
Turuncu bir şeyler.
Ben sonsuz küçük değerlere kadar denklemleri görürüm.
Sen çingene bir falcı değilsin.
Dört yıl komada kaldım.
Kim bu?
Tess Shoemacher.
Hollow Sky'ın mali işler müdürü.
Hollow Sky özel yetenekleri olan
genç bir adam için alarma geçirildi.
Belki bir takas ilgini çeker.
Yaklaşımımızı yeniden ayarlamamız gerekecek, Dr. Frost.
Frost, Arthur'un ortağı mıymış?
- Bu makineyle bağlantılısın.
- Hissedebiliyorum.
Holden!
Hayır!
- Holden, dur!
- Benimleydin!
Sonra gittin!
Bir daha bu riske asla girmeyeceğim.
Gel. Bu makine ölüm cezası.
Bunu bana nasıl yapabildin?
Senin için yaptım.
Bizim için.
Az kalsın orada ölüyordun.
Tekrar olmasına izin vermeyeceğim.
Neden bahsediyorsun sen?
Zemin parçalandı sanki.
Ellerini tuttum. Düştün.
Holden, ne dediğin belli değil.
Belli.
Biliyorsun sen de, ama...
Alem çok tehlikeli.
Tüm o vaktimizi kaçarak geçirdik.
Şuan bile, geri gelmişken,
tüm o olanlardan sonra, hala kendimi toparlayamadım.
Sen de benim kadar oraya ait olmadığımızı biliyorsun.
Buraya aidiz.
Nihayet kaldığımız yerden devam edebiliriz.
Bir yerde birlikte kalabiliriz.
Kaçmak zorunda değiliz.
Çok basitmiş gibi söylüyorsun.
Ama mesele sadece biz değiliz.
Hiç olduk mu ki?
Bütün o birlikte geçirdiğimiz vakitleri hatırlama eğitimimiz,
Bütün bunlar tekrar oraya dönmem için...
Arthur için mi?
Holden, yaşadıklarımız gerçekti.
Gerçek.
Sadece...
karışık.
Basitleştirince bana da bildir olur mu.
Beni nerede bulacağını biliyorsun.
S01*E06--Celeste
***** HugeKC *****
İyi misin sen?
Evet, neden?
Tüm bahçenin çimlerini gönüllüce biçtin.
Her ebeveyn bunda sıkıntı görür.
Garajı yeniden düzenlememem iyi olmuş.
Tatlım, yaptırdım zaten.
Çıkıyor musun?
Kiliseye gidiyorum.
Çarşamba günü?
İşe dönmek istiyordum,
ve Ian'ın cemaatiyle bir programı var.
Sosyal hizmet görevlisi lazım.
Ian?
Pastor Ian. Ben de lisanslı olduğumdan için...
Bak, canım.
Hepimiz er ya da geç önümüze bakmalıyız.
ve şimdi tam zamanı.
Bende öyle hissetmeye başlıyorum.
Lise denklik sınavına bir şans daha mı vereceksin demek bu?
Ben daha çok...
ehliyet almayı düşünüyordum?
Tam zamanı değil mi?
Ne yaptığını anlıyorum.
Kurtulmuş değilsin.
Ehliyet önemli tabii.
Ama sana saatte 10 dolardan fazla para kazandıracak bir iş sağlamaz.
10 mu?
Günde 80 dolar gibi bir şey.
Harçlığımın 4 katı.
Ve çok soda içme.
Dişçiye gitmeyeli 12 yıl oldu.
Tanrı bilir bu diş minelerine neler yapıyordur.
Bunca zaman...
Frost'un düşman olduğuna inandırdın beni.
Yaptığımız şeyin doğru olduğuna...
Artık...
Neye inanacağımı bilemiyorum.
Senin için fedakarlıklar yaptım.
En azından doğruyu söyleyebilirdin.
Neden yalan söyledin?
Dinlenmelisiniz, Dr. Frost.
Cidden, Isaac. Yeter.
Nasıl dinleneyim?
İki kriz daha geçirdi.
Onu öldüreceksiniz.
Sinir uyarımını deneyebiliriz.
Ameliyattan sağ çıkamaz.
Elimiz kolumuz bağlı mucize bekliyoruz.
Beklemek zorunda değiliz.
Makineyi kullanabiliriz.
Olmaz çok dengesiz.
Birlikte dengeleyebiliriz.
Kusursuz olmaya çok yakın.
Uzaktan yakından alakası yok.
Onu seviyorum, Arthur.
Başka kimseyi sevmedim.
Hep onu sevdim.
Onu kaybetmeyeceğim.
Hayatını riske atamam.
Bir yolunu bulacağız,
Ama makine henüz hazır değil.
Taliban bir senede 185 ton üretti.
Biz gidince, afyon üretimi 3,400 tona çıktı.
İçerden biri yapmış olmalı.
Vietnam'dan beri uyuşturucu maddeleri kontrol ediyorlar.
Kimden bahsediyoruz?
CIA.
CIA ile işimiz ne ki?
- Sanırsam bir şey kaçırdım.
- Öyle mi? Hangi kısım?
Senin anlattığın benim de dinlediğim kısım.
- Jeff, Sadece görmek...
- Tam gözümüzün önünde?
İnsanlar güvende hissetmek istiyorlar.
Korunmak istiyor.
Kimse nasıl demez,
geceleri rahat uyudukları sürece.
En son ne zaman uyudun?
Şuna bir bak.
Bu Tess Shoemacher.
Hollow Sky mali işler müdürü.
Yine pat diye konuyu değiştiriyorsun.
Jeton düşmedi.
Gerçekten mi?
Çünkü Sarı Ceketli onun imzasıyla hastaneden çıktı.
Hastanede miymiş?
Hiç heveslenme.
24 saatten az kalmış orada.
Yaralarının derecesine göre erken taburcu edilmiş.
Ben de evine bir uğradım.
Ev bomboştu.
Yani, eşyalar, köpek,
kıyafetler, her şey gitmiş.
Bir dakika, taşındı mı diyorsun yani?
- Neden?
- Neden olacak?
Yaklaşıyoruz diye.
Olanlardan sonra yaklaşmak istediğimizden...
emin miyiz sence?
Kardeşimin katlinden sonra mı?
Bundan her kim sorumluysa, hayatının gözlerinden buharlaşıp
çıktığını görecek kadar yaklaşmak istiyorum.
Ben de öyle istediğimi sanıyordum.
O zaman niye yardım etmiyorsun?
Bak, Shoemacher konusunda çıkmaz sokaktayım.
Ama bir şekilde elimize Hollow Sky'ın
vergi dokümanlarını geçirirsek,
- Bizi direk..
- Jeff, yapamam.
Tamam mı? Üzgünüm.
Ne demek yapamam?
Dinle, Matthews.
Duydun mu?
Araştırmaya devam edin diyen evrenin sesi.
Belki evren hayatınıza devam edin diyordur.
Devam edecek bir hayatım yok benim!
Sahip olduğum her şey bu.
Değil, Jeff.
Bir şeçeneğin var.
Ne zaman öğreneceksin, Matthews?
Hiçbirimizin seçme şansı yok.
Er geç...
evren ne isterse onu yapıyoruz.
23?
Yol hakkı hangi arabanın?
Bana lazımsın, Holden. Göreve lazımsın.
Ne?
Holden, bundan kaçamazsın
- Her şey yolunda mı?
Evet.
Bir şey yok.
11. soru 'E.'
12. soru 'D.'
Sen kimsin?
Hadi ama, kolay soruydu o.
Sağ ol. Hallediyorum.
Buradan öyle görünmüyor.
Ne istiyorsun?
Konuşmak.
Şimdi mi?
Evet, şimdi! Önemli.
Bu da öyle. Git lütfen.
"Araba..."
Buranın yanmasını izlemek için nelerimi vermezdim.
Yanlış alarm olması çok kötü.
Nereden biliyorsun bunu?
Aptalı oynama.
Kimseyi kandıramıyorsun.
Sen mi yaptın?
Ağır suç değil mi bu?
Hafif suç, koma oğlanı.
Evet, Holden. Kim olduğunu biliyorum.
Ben kimim bilmek istemez misin?
Sanmıyorum.
Şansıma tüküreyim.
Uzun bir koma tatili yapıp, tuhaf
ve fantastik bir dünyada esir kalan
çok tatlı bir çocukla tanışıyorum
ve o benimle ilgilenmiyor hiç.
Tinder'a geri dönmeliyim belki de.
Ben Charlie.
Teşekkürler.
Birinci sınıf öğrencileri için olan hapları aldıktan sonra
bir öğrenci acile götürüldü.
Harrison Hall'da.
- Adın verildi...
- Ben yapmadım.
...yapanı tanıyan biri olarak.
Senin yapmadığını biliyoruz.
Ama geçmişte hap dağıttığını biliyoruz.
ve burada seni kovmak için yeterince...
kanıt var.
Evde olanlardan dolayı,
hap işine bulaşmanı anlayabiliyorum.
Bir şüphelimiz var.
Şu an iş birliğine ihtiyacım var.
Adını ver,
biz de seni iş görevi ve
şartlı tahliyeyle kurtaralım.
Cidden mi?
Bunu benim için yapar mısınız?
Bu harika.
Ya da seni atarız. Seçim senin.
Doktorlar 4 sene bilincimin kapalı olduğunu söyledi.
Bu bir rekor değil biliyorum.
Bilirsin 1,461 günde çok şey değişebilir.
Evet, ben uyandığımda
Plüton artık gezegen değildi.
Plüton?
Dünyanı sallayan değişikliğin bu mu?
Bir tane daha ister misin?
Bir kamyon yapayım mı sana?
- Pekala.
- Üzgünüm.
Daha iyisini yapabilir misin?
11 Ağustos 2001'de bilincimi kaybettim.
Uçakların çarptığı günden bir ay önce.
Ben yokken bütün dünya değişti.
Hayal edemem.
Edebilirsin.
Alemden bir şey hatırlıyor musun?
Yeterince hatırlıyorum, koma oğlanı.
Karanlık ormanlar, buzdan yerler,
cam ve taştan yapılma şehirler.
Bir şeyleri nasıl yapacağımı öğrendiğimi hatırlıyorum.
Çok özel şeyler.
Nasıl özel?
Uyanınca başladı.
Dünyayı sayılarla görebiliyordum.
Algoritmalar, zaman serileri, veri parçaları.
Yani, matematikte çok mu iyisin?
Hayır, Holden.
Matematikte zirveyim. Bekle.
Antifriz kokusu alıyor musun?
Antifriz olduğuna eminim.
Kokuyu almıyor musun?
Tamam, seyret.
Kalkışa geçtik.
Balonum!
Rüzgar güney-güneydoğudan esiyor.
Hedefin rüzgar yönünde.
Yüksek voltaj iletkenler. İkili sistem.
İki inçlik iletim hatları 7,200 volt taşıyor.
12,000 volt gibi daha çok.
Buraya gel!
Ne oldu?
Valvoline veya Prestone,
sence hangisi?
Bunun olacağını biliyor muydun?
Evet.
Birine zarar verebilirdin.
Hayır, doğudan gelen araba
saatte 37 km ile gidiyordu.
Diğer araba 41 km.
Arabalardan biri 52 km ile gitseydi
o zaman Houston, hapı yutmuştuk.
Geleceği tahmin edebildiğini mi söylüyorsun?
Gibi gibi.
Gerçekten mi?
Sadece örüntüleri görebiliyorum.
İşin aslı bu.
Tesadüf gibi görünen olayları kitaptan okur gibi görüyorum.
Tek yapmam gereken okumak.
Pekala, koma oğlanı.
Benimkini gösterdim.
Seninkini göstermeyecek misin?
Bu hurda yığınına kıyasla Alem çok güzel.
Burası romantik demiyorum.
Benimkini görmek istiyorsan,
konuşmayı kesip geri çekilmelisin.
Tamam.
Devam et.
Biraz daha.
- Gerçekten mi, Holden?
- Ciddiyim.
Tamam.
Kaçırdım mı?
Şey...
Tekrar deneyeceğim.
Tamam.
Anlamıyorum, işe yaramıştı.
Endişelenme.
Birçok kişiye olur.
Bendeki öyle herkeste yok.
Kendini böyle avutmaya devam et sen.
Bir dakika, neyden bahsediyoruz burada?
Tamam.
Bunu tekrar oluşturmaya çalışalım.
Geçen sefer seni tetikleyen neydi?
Bilmiyorum. Tepkisel bir şeydi.
Öfke gibi bir şey mi?
Hulk'un tetikleyicisi?
- Biraz...
- Kızgın mısın şu an?
Hayır.
Belki sorun budur.
Tamam.
Ne ya...!
Hey!
İyi misin?
Pekala.
Şaka yapmıyormuşsun.
Sigara falan içesim geldi.
Eski filmlerde şeyden sonra sigara içerlerdi.
Neyse, boş ver!
Kanaman var.
Evet.
Hoşuna gitti mi?
Taşımana gerek yok.
Yardım etmem için aradın.
Ben de ediyorum.
Sence annem delirecek mi dersin?
Annen kardeşin yüzünden epey şeyle uğraşıyor şu sıralar.
Uyuşturucu satmaktan okuldan atılmanı
şu an kaldıramayabilir.
Uyuşturucu satmıyordum.
Ne kadar anlamı kaldıysa artık.
Birini koruyordun yani.
Görüştüğün şu kız olabilir mi?
İçimden bir ses birbirimizi çok daha az göreceğimizi söylüyor.
Güzel, ayrı vakit geçirmek iyi fikir.
Sen bilirsin tabi, değil mi?
Luke.
Hepimiz çok şey atlattık tamam mı?.
Bundan ders çıkarmanı istiyorum.
Anlıyor musun?
Evet, oldukça çok çıkardım.
Bazen düşünüyorum da hayat sana bir limon verdiyse,
sesini kesip o limonu yemen lazım.
Bu kadar nasihatten sonra, sanırım,
kendin için en iyisini düşünürsün.
Kendini koruma konusu açılmışken...
benim yerime anneme söyler misin?
Onun iyiliği için, Holden'a
yakın olmak için eve taşındığını söyleriz.
Sonunda birlikte yaşayabileceğim bir yalan.
Kendi iyiliğin için,
bir iş bulacaksın.
Kaybettiğimiz okul harcını bana geri ödeyeceksin
Bu durumda, belki de
Dekan Anders'ı aramalıyım.
Sebep?
Belki de itiraf etme vakti geçmemiştir.
Çok komiksin.
Anne?
Kimse yok mu?
Görünüşe göre sadece biziz.
Böyle bir evde büyümüş olmana inanamıyorum.
Sadece TVde olduğunu sanırdım.
50lerde.
Odamı görmek ister misin?
Saçın engel oluyor.
Çek öyleyse.
Tamam...
Titriyor musun?
Hayır, sadece...
Holden Matthews.
Odana gelen ilk kız ben miyim?
Kaçırdığım onca şeyden biri de
kızlarla takılmaktı.
Söyledim gitti.
Kız arkadaşın yok yani?
Yok.
Vardı aslında...
Gibiydi yani...
Ayrıldık gibi.
Karışık biraz.
Lanet karışıklık.
Daha iyisi ne biliyor musun?
Basit, dolambaçsız
acıklı olmayan ilişkiler.
Evet, bu güzel olurdu.
Değişik olurdu.
Dalga geçiyorum senle.
Sıkıcı olurdu.
Doğru.
Gel de..
Böyle iyi mi?
Tamam...
Bu resim olmazsa olmazın mı?
Babamla ben.
Balık tutuyoruz.
Amanın, şu go-kartlı olan şeyin
go-kart yarışmasından olduğunu söyleme.
Birincilik.
Üst üste iki yıl.
Neden şaşırtmadı bu beni?
Akşam yemeğine kalmak ister misin?
Bakacak mısın?
Yok, acil bir şey değil.
Peki ne yiyeceğiz?
- Hayır...
- Sen ne yaptın?
Senin yapmaya korktuğun şeyi.
- Celeste...
- Durumu stabil.
Onu geri getirmeliyiz. Bitirmedim.
Yanına yaklaşmana izin vermeyeceğim.
Senden izin isteyen olmadı.
Dur.
Vaktini boşa harcıyorsun.
Karşılık vermeyecekse ne diye vuruyorsun o şeye?
Gönüllü müsün?
Benim kavga günlerim geride kaldı.
Bırak şimdi.
Amatör boks ligindeydin.
San Quentin. 18 yıl.
Arthur hiç anlatmadı.
Ben söyleme dedim.
Hadi.
Her neyse.
Al sana bir yalan daha.
Söylememesini istedim,
çünkü o kısmı geride bırakmak istedim.
Deden aynı fikirde değildi.
Kim olduğumum bir parçası dedi.
Potansiyeli gördü.
Başkaları eski bir mahkum görürdü.
O insanların içindeki güzelliği görürdü.
Bak şimdi ne halde.
Sandığından daha çok benziyorsun ona.
Holden'daki güzelliği gördün.
Yaptıklarına rağmen hala görüyorsun.
Hey.
Ne yaptın?
18 yıl, uzun bir süre.
Duygularımın beni iyileştirmesine izin verdim.
İkinci bir şans için hamdolsun.
Gardını koru.
Büyüyünce her ne olmak istiyorsa
olabileceğini söylemiştik ona.
Cadılar bayramında Superman-Digimon-astronot oldu.
Super-tronot!
Bayıldım!
Kararsızlık belirtilerin erken başlamış, Holden.
Anne, Charlie 6 yaşımdayken neler olduğunu
- görmek istemez bence
- Yok istiyorum!
- Teşekkürler.
- İstiyorum!
- Lütfen getirin onları.
Lütfen.
Sonunda Holden'ın
bir arkadaşıyla tanışmak çok güzel.
Artık gizli gizli nereye gittiğini biliyorum.
Benim hatam.
Sizlerle yemeğe çağırıyor sürekli ama
ben hep bahane buluyordum.
- Ama sonunda ikna etti beni .
- Güzel.
Holden bir şeyi kafasına koymuşsa,
dikkatli olsan iyi olur.
Birbirinizi bulmanıza sevindim.
Pekala.
Amanın.
Tanrım, buraya taşınacağım.
Şerefe.
En azından sebzeni yiyorsun.
Burada ne işin var?
İki bira daha alabilir miyim adamım?
Bira ısmarlamana gerek yok.
Arkadaşlar ne içindir?
Kevin'a olanlar için üzüldüm.
İyi çocuktu.
İyi adamdı.
O adamı hayal kırıklığına uğrattım.
Şimdi kimsenin göremediği
bağlantıları yapmak bana düşer
Sanırım çok içmişsin, Jeff.
Bunlar ailemin fotoğrafları.
- Bunları nerden buldun?
- Bir dakika.
- Nereden?
- Hele beni bir dinle?
Kardeşimi öldüren adamlar oğlunun peşindeler.
Ne diyorsun sen yahu?
Kardeşimi öldüren adam bu.
Holden komadayken,
gelip onu soran oldu mu hiç?
12 yıl oldu.
Araştırmacılar her zaman bir şeyler sorarlardı.
Hollow Sky'dan olduğunu söyleyen oldu mu?
Hollow Sky ne?
Dini bir örgüt.
Vergisiz statü desem anlaman kolay olur.
Ve sende Shomecher denen...
kadının başta olduğunu düşünüyorsun.
Yok, ondan da yüksek biri.
Bu insanların, cidden
oğlumla ilgilendiklerine inanıyor musun?
İlgileniyorlar biliyorum.
Birçok teori ortaya attın, Jeff.
Bence biraz yardıma ihtiyacın var.
Senin yardımın lazım.
Tamam mı?
Daha çok şey bilmek istiyorsun, Tom. Anlayabiliyorum.
Bana katılman lazım.
Gitmem lazım.
Teşekkürler.
Nasıl gitti?
Kansas eyaleti kararına göre...
İstediğim yere gidebilirim.
Her yer olmaz.
Hala ebeveynlerin var.
Al.
Yağmurlu bir günde
bir yerlere gitmek istersin diye
motosikletten daha iyi bir şey lazım diye düşündük.
Bir dakika, bu benim mi?
- Teşekkür ederim!
- Anne!
- Contaları yeniledim,
Hala yeni fren balatası ve lastik lazım.
Muhtemelen yeni bir pervane kayışı,
ve su pompası lazım.
Birlikte tamir ederiz diye düşündüm.
Yeni projemiz olur. Olur değil mi?
Baba, bir motor sürüyordum
ve sen bana bir kamyonet verdin!
Harikayım!
Teşekkür ederim!
İyi günlerde kullan
ve Charlie'yi güzel bir yemeğe götür.
En azından arabaya servis yerine gideriz.
Teşekkürler.
Bayıldım.
Şöyle bir tur atam hele!
Hop, yavaş ol.
Yine de yerini bildirmen lazım.
Nerede olduğunu bileceğiz tamam mı?
Tamam, bildiririm.
Görüşürüz.
- Dikkatli ol!
- İyi eğlenceler.
Bu nasıl su birikintisi?
Kansas'ın 8 harikasından biri.
O kadar çok var mı?
Yok artık.
Bunu kesinlikle yapmıyoruz.
Kesinlikle yapıyoruz, hadi.
Gel gız.
♪ Kimse bilemez... ♪
♪ Çektiğim sıkıntıları ♪
♪ Hele de acılarımı ♪
Gördün mü? Şarkı söylüyorsun, bayılacağını biliyordum.
Buradaki uyuyan güzel kendini mükemmel sanıyor.
Güzel olduğumu düşünüyorsun.
Suya attırtma kendini.
Pekala koma oğlanı.
Bana bir hikaye anlat.
Komaya girdiğim yıl
Kolorado'daki bir teleskopu ziyaret edecektim.
Lisedeki bir çocuk başlatmıştı.
İnsanlar duydu bunu, kaynak buldular, ve zınn.
Patladı gitti.
Bunun hep çok havalı olduğunu düşünmüşümdür.
Hiç göremedim tabii ki. Ama..
Pekala senin sıran.
Atladım.
Komam.
Üvey babamın evinin ikinci katından atladım.
İnmeyi beceremedim.
Neden?
Çünkü gitmek istemiştim.
Çocukluğum go-kart yarışmaları ve...
peynirli lazanyalarla dolu değildi.
Üzgünüm.
Amanın, ne yapmam lazım?
Çubuğu çek.
Sarmaya başla!
- Bekle...
- Evet, evet!
- Tanrım!
- Yakaladın!
Balık tuttum!
- Buraya getir!
- Tuttum!
Güzelmiş ha.
Yapma...
Ne yapıyorsun?
Az önce ne yaptın sen?
Yakalayıp salıyorum.
Yani diyorsun ki...
sabahtan beri balık tutmaya çalışıyorum,
ve balık tutmanın anlamı...
balık yakalamak değil mi?
Bilmem, bana göre...
balık tutup tutamamak hiç önemli olmadı.
Bilirsin,
önemli olan tecrübeydi.
Birisiyle rıhtımda geçirdiğin zaman.
Ben buraya gönderildim.
Seni bulmak için...
Ne?
Isaac Frost adında bir adam tarafından.
Hollow Sky denen bir grubun lideri,
ve senle tanışmak istiyor.
Şaka yapıyor olmalısın.
Tahmin etmeliydim.
Holden, bekle.
Holden...
beni bir dinler misin?
Holden, dur!
Alem'den sağ salim çıkanlardanız biz!
Batırmış bir vaziyette çıkanlarız.
Komadan çıktığımdan beri,
insanlar beni aptal amaçları için
kullanmaya çalışıyorlar,
ve bundan gına geldi artık.
Senin bıktığını da biliyorum!
Tüm istediğim dünyada beni anlayabilecek
diğer insanlarla beraber olabilmek.
Frost denen adama ne diyeceksin?
Şey diyeceğim...
Balık tutmanın anlamı balık yakalamak değil derim.
Kolorado'daki gözlemevine hiç gidemedin değil mi?
Evet, ne olmuş?
Anil Vemuri?
Ben Willa.
Arthur'la çalıştığınız zamanlar hakkında mesajlaşmıştık.
Dr. Foreman ve Dr. Frost.
Test için gönüllü oldum.
Ayrılma çok kötüydü.
Arthur her şeyi reddetti.
Ama bilim ve teknolojiyi kullanarak öbür tarafa ulaşma düşüncesi
Dr. Frost, Arthur'un fikrini bir üst seviyeye taşıyordu.
Bu Arthur'un mu fikriydi?
Deden söylemedi mi?
Sen nasıl...
Dedem olduğunu hiç söylemedim.
Ona çok benziyorsun.
Kime?
Annene.
Celeste.
Annemi tanıyor muydun?
Tabii ki.
Ölümü ikisini de paramparça etti.
Dr. Frost...
hayatının aşkını öyle kaybettiğini düşün işte.
Frost'un hayatının aşkı mı?
Yani Frost...
benim babam.
Bebeğim.
Bebeğim nerede?
Oldukça iyi.
Güzel sağlıklı bir kızın oldu.
Isaac...
Gördüm onu.
Neyi, bebeğim?
En güzel ışığı gördüm.
Sonsuza kadar gidiyordu.
Okyanus gibi.
Bu okyanusun üstünde bir köprü vardı.
Işığa götüren bir köprü, Isaac.
- Haklıydın.
Orada bir şey var.
Dokundum ona.
Kan basıncı düşüyor.
Epinefrin veriyorum.
Dopamine.
Tamam, bebeğim. Rahatla.
İşe yarayacak.
Yarayacak!
Tamam.
Güvenli!
Buradaki herkes bir sevdiğini kaybetti.
Hepimiz ölümün acısını, çaresizliğini
acımasız kesinliğini tattık.
Ama inanıyoruz ki...
uzanıp...
biz alıp...
sınıra götüren...
soruyu biliyoruz.
Ölüm nedir?
Yalnızca başlangıçtır!
Celeste'ye gidebiliriz.
İşimiz bitti.
Celeste de gitti.
Neden anlamıyorsun?
Ama diğer tarafta olacak.
Ne demek bu?
Hafta sonları ziyaret mi edeceksin?
Araştırmamızın amacı bu değil.
Hayallerin seni öylesine kör etmiş ki,
hala gözünün önündeki şeyleri göremiyorsun.
Kızını.
Sana ihtiyacı var.
Babasına ihtiyacı var.
Kusura bakma Arthur ama yapamam.
Holden'a bakmıştım.
Tabii.
Mağazadaki kızsın sen.
Evet, oyum.
Etkileyici.
Aranızda bir şey mi var?
"Bir şey"?
Evet, geçen gece o...
Neyse, unut gitsin.
Beni hiç alakadar etmez.
Onu gidip bulayım.
Sağ ol.
Burada değil.
Tamam.
Beni aramasını söyleyebilir misin?
Numaram bu.
Kaybetmişe diye.
Tamam söylerim.
Teşekkürler.
***** HugeKC *****