Önceki bölümlerden...
Hollow Sky yetenekli genç birisi için
alarma geçti.
Hizmetine ihtiyaç var.
Odana getirdiğin ilk kız ben miyim?
Kaçırdığım onlarca şeyden birisi de
kızlarla takılmaktı.
İşte söyledim.
Kardeşimi öldüren adamlar oğlunun peşinde.
Yardımına ihtiyacım var.
Ian benimle birlikte Holden'ı
beklemeyi kabul etti.
Çok kibar bir hareket.
Gözden kaçmaması gerek.
Aramızda özel bir şey olduğunu biliyorum.
Mesele de bu.
Mesele sadece biz değiliz.
Geri dönebileyim diye.
- Arthur için öyle mi?
- Durum karışık.
Basitleştirince bana da bildirirsin.
Holden'ı arıyordum.
Burada değil.
Bu benim numaram.
Beni aramasını söyleyebilir misin?
Komaya girdiğim sene,
Colorado'daki bir teleskopu
ziyaret edecektim.
Tabii ki hiç gidemedim.
Bekle, arabadaki prens miydi imparator mu?
- Prens. Hadi ama. Devam et.
- Tamam.
Yani prens kırlara doğru mu gidiyordu?
Kılık değiştirerek, evet.
Halk onun prens olduğunu bilmediğinde,
ona nasıl davranacak onu görmek istiyor.
Aslında özel olmayı sevdiğini
fark ediyor sonradan.
Problem şu ki, Yasak Şehir'e döndüğünde,
Babası, hükümdar, çoktan ölmüş,
ve hiç kimse onun veliaht
olduğunu bilmemektedir.
Sonra hayatının geri kalanını normal birisi
olarak yaşamak zorunda kalır...
Bundan bir ders çıkarmam
gerekiyor gibi geliyor bana.
Normal bir hayat yaşamak
istediğini söylüyorsun.
Normal bir hayat istiyorum.
Kimse normal bir hayat istemez.
Normal de nasıl oluyormuş bu arada?
Başlangıç olarak 12 yıllık komaya girmemek.
Zihnimle evleri yakmamak.
Ya da
Süper güçlerin mi?
Çünkü sen özelsin.
Ben özel değilim ve onlar
da süper güç değil.
Tamam, 25 yaşındaki normal Holden şu anda
normal yaşamında ne yapardı?
Üniversiteden mezun olurdum.
Bir işim olurdu.
Teleskop inşa ederdim.
Belki de Hubble gibi uzaya gönderilecek
bir teleskop inşa ederdim.
13 yaşındayken bir tane inşa etmiştim
olaydan bir yaz önce.
Böyle heyecanla ve zekice konuşunca,
gerçekten uzay konuşmalarının bir sınırı
yok mu diye merak ediyorum?
Teşekkürler.
Aman Tanrım, şu milkshake'i gördün mü?
- İster misin?
- Evet! Hayır, hayır!
Milyon kalori demek.
Kaloriler için endişelenmek
zorunda değilsin.
Beni hiç çıplak görmedin.
Normal olmamak demişken,
Şu normal insanları hayretler
içinde bırak diyorum.
Nasıl yapacakmışım bunu?
Küçük bir şey yap, mesela,
kutudaki şu iğrenç müziği değiştir.
Hadi, şu nalet şeye psişik bir hareket yap.
Pekala.
Tamam, unutma belirli bir noktaya yoğunlaş.
- İçine bak.
- Çalışıyorum, dur hele.
Evet, şimdi kaybolmalıyız.
Yürü, yürü!
Aman Tanrım, harikaydı!
Müziği değiştirmeye çalışıyordum,
elektriği kesmeye değil!
Kesinti de iyiydi, dostum!
Sana bir şey aldım.
Hadi ama, istediğini biliyorsun.
Birkaç yudum sadece 25bin kaloricik.
Hadi gidelim!
S01*E07--The Hour of The Wolf
***** HugeKC *****
Yani gecenin bir yarısı mı kaçmış?
Gecenin bir yarısı değildi.
Gidebilir miyiz dediler bende evet dedim.
Mt. Remick de ne var? 550 km uzakta.
Çocukken durmadan bellediği
şu gözlemevini hatırlıyor musun?
Kız kim?
Charlie, çok tatlı bir kız.
Charlie kim?
Görünüşe bakılırsa kardeşin Charlie
diye bir kızla yolculuğa çıkmış.
Evet, önce Jamie sonra Willa şimdi...
- Jamie kim?
- Willa kim?
Ya da Willa mı önceydi?
Ne yani öylece gitmesine
izin mi verdin anne?
Öylece izin falan vermedim
çocuk 25 yaşında.
- Ona bir kamyonet verdik.
- Yeni bir kayışa ihtiyacı olan.
Kaçırdığı şeyleri yaşamasına
engel olacak değilim.
Ben de merak ediyorum.
İşe gerçekten geç kaldım.
Bozuk o.
Yer ayırttınız mı?
Yok, sıkıntı olur mu?
4 numara yeni iptal edildi.
Harika! Tutuyoruz.
Sen tutmazsan başkası tutacaktır!
Buradaki hesap defterini
imzalayabilirseniz,
Bay ve Bayan....
Matthews.
Bay ve Bayan Holden Matthews.
Fort Reed, Kansas. Yeni evlendik.
Kansas, demek. Güzel yer.
Hiç gittiniz mi?
Hayır ama görümcem...
eski görümcem...
Buckeye State'i pek övmüştü.
- Jayhawk State.
- Efendim?
Hiçbir şey, kulübe
iki yataklı değil mi?
Neden iki yatağa
ihtiyacımız olsun ki canımın içi?
Balayımızda bir misafir
beklemiyorsan tabii.
Evlat, kız komikmiş.
O harikadır...
- Ne istiyorsun?
- Aramıyorsun,
yazmıyorsun. Projemiz ne alemde?
Holden'ın ne yapabileceğini düşünüyorsan,
ya da Frost ondan ne istiyorsa bilmiyorum.
Ama uyandığımdan beri onu inceliyorum ve
bunu Holden'a yapmayacağım.
Sana şu an söylediğimi Monte Carlo'da
söylemeliydim, cehenneme kadar...
Ondan hoşlanıyorsun.
Ne kadar da sevimli.
Ama bu anlaşmamızı değiştirmez.
Holden'ı getirmemize yardım et,
biz de Arthur'u almana yardım edelim.
Arthur başına geleni hak ediyor
Holden'la ya da onsuz.
Durumunu tekrar düşünmek isteyebilirsin.
Benle ya da bensiz her türlü
Holden'ı alacağını mı söyleyeceksin.
Hayır, Oregon'daki Annabella isimli
15 yaşında zeki bir kız
hakkında bir hikaye anlatacağım.
Onun kim olduğunu bilmiyorum.
Eskiden arkadaşlık ettiğin üvey
kız kardeşini hatırlamıyor musun?
Okul ücretini hala sen ödüyorsun, değil mi?
- Anna'dan uzak dur.
- Onun şehirdeki senin de çok iyi bildiğin
koruyucu aile sistemine verildiğini
görmek istemezsin.
Seni öldüreceğim!
Hollow Sky'ı yok edeceğim,
İçindeki herkesle beraber o binayı
yakacağım!
Şimdi Charlie, senden büyük
biriyle konuşurken...
Allah'ın belası!
Sesim şaşkın geldiyse kusura bakma...
Aramanı beklediğimi söyleyemem.
Ben de cevap vermeni beklemiyordum.
Holden'la alakalı her şey yolunda mı?
Bunu nasıl...
söyleyeceğimi bilmiyorum.
Öylece söyleyeceğim.
Sen de kimsin ve kardeşimden ne istiyorsun?
Ben mi? Biz sadece arkadaşız.
Kötü yalancıyı iyiden ayırt edebilirim.
Ve sen berbatsın.
Holden'ın iyileşmesine yardım ediyorum.
Holden fiziksel terapiyi
haftalar önce bıraktı.
Üçüncü denemeyi yapmak ister misin,
ya da direkt doğruya geçmek ister misin?
Holden bunları çizmiş ve...
bunlar ne biliyorsun.
Değil mi?
Burası... kardeşinin komadayken
olduğu yer.
Ne demek...?
Ama bu delice.
Kulağa öyle geliyor ama...
gerisini ona sorman gerek.
Kusura bakma.
Peki neye bakıyoruz?
Asıl olay Merkür'ün geriye gitmesi.
Gerçekten de gezegen geriye
gidiyormuş gibi gözüküyor.
Ama gitmiyor mu?
Hayır ama yavaşlıyor.
Yani yörünge hızı değişen tek gezegen o,
O yavaşlarken dünya aynı
hızında dönmeye devam ediyor,
Böylece geri gidiyormuş gibi gözüküyor.
- Pekala, gel şuraya. Bir bak.
Tamam.
Ayın üstündeki en parlak nesneye bak.
Evet görüyorum.
Sanırım, belki.
- Belki...
- Endişelenme.
İçeri girip büyük teleskoptan baktığımızda,
Pencereden dışarı bakıyormuş gibi olacağız.
O zaman bu dandik teleskopla
ne yapıyoruz burada?
Benim yaptığım teleskopla mı?
- Merhaba, bakar mısınız?
İçerideki Cassegrain teleskopunu
görmek istiyorduk da,
sıra ya da bir liste var mı?
Maalesef o odayı halk kullanımına
3 yıl önce kapattık.
Tamam, bekle, bekle, Brett.
Arkadaşımın buraya 8. sınıfta
gelmesi gerekiyordu,
ama 8. sınıfa hiç gidemedi çünkü...
motosikletten düştü ve 12 yıl komada kaldı,
Şimdi uyandı ve taa
Kansas'tan buraya geldik.
Büyük teleskoptan Merkür'ü görebilmek için.
Ciddi misin?
Ciddiyim! Komadaydı
Evet, üzgünüm.
Benim sloganım, af iste, izin isteme.
ve af da dilenme.
Kesinlikle yakalanacağız..
Havalı değil mi?
Kubbe kapalı.
Bu yüzden kubbeyi açacağız.
Tamam, buralarda bir yerde...
İşte burada!
- Al şunu.
- Sağ ol.
Gürültü çıkarır mı ki?
Bilemem.
Evet, kesinlikle yakalanacağız.
Evet, harikulade.
Şanslıyız. Neredeyse doğru istikamete
çevrilmiş, sanırım.
Bu...
Bu harika! İşte orada. Bak bir!
Bekle... Amanın... Görüyorum!
Çok yavaş ama geri gidiyor gibi
görünmesi lazım.
Aman Tanrım!
Bir batıl inanca göre,
geri giden Merkür görmek
kötü şans getirirmiş, ve aşk
hayatını mahvedermiş.
Ne diyorsun?
Sen ve ben yörüngeye düşmeyecek miyiz?
Merhaba?
Saklan!
Buraya!
Eğil!
Kimse var mı?
Kapıya, kapıya koş!
Hey!
Yürü, yürü!
Akdeniz usulü.
Sokağa açık görüşü var,
Yerler Brezilya kirazından kaplama.
Şarap mahzeni var,
Mutfak ustaları için
granit mutfak tezgahı...
Okullar nasıl?
Harika. Burası kapalı bir topluluk,
o yüzden bilirsiniz
Bu duvarların içinde güvendesiniz.
Siz önceden onaylısınız değil mi?
Evet, şirketinden daha
yeni büyük bir bonus aldı.
Artı işte hırpalandığı için ek ücret aldı.
Fark ettiğinize eminim.
Altın kelepçe takıldı denebilir.
Belirsiz ücretli izin.
Bir saniye müsaadenizle.
Al.
Ne düşünüyorsun bakalım?
Oldukça güzel, değil mi?
Golf sahası var.
Sen ne dersin, Spartacus?
Annen gibi bayıldın değil mi?
Evet, bayıldın.
Üst katı göstereyim size.
Muhteşem bir yatak odası var.
Gelmiyor mu?
Üzgünüm o biraz huysuz.
Ev dolaşmak pek ona göre değil.
Spartacus...
bu bizim dünyamız değil, dostum.
- Yoğunlaşmazsan işe yaramaz.
- Yoğunlaşıyorum.
Ya da deniyorum.
10 dakikadır buradayız, lamba hala kapalı.
Bana yardım edeceğin konusunda
övünüp duran sendin şey hakkında
Söylemeyeceğim.
Güçlerin!
Tamam, tekrar özetleyelim,
Alemde o kadar süre nasıl
hayatta kalabildin?
Görünüşe göre elementleri
kullanabiliyormuşum.
Şu anda gerçek dünyada, teorimiz..
Atmosfer elektriğine takılıyorum.
Teorimiz mi?
Willa. Sana bahsetmiştim.
Bana yardım ediyordu.
Evet, Willa ve Arthur'du değil mi?
- evet.
- Süper birine benziyor.
Atmosferdeki elektrik
şeyi sadece bir tahmin.
Uyandığında sen de farklıydın.
Tamam ama benim dediğim bağlantılıydı.
Tamamen OCD'li bir şekilde
zikzaklar çizerek hayatta kaldım,
ve sonra zınn! Komadan uyanmışım ve
denklemleri ve kalıpları görebiliyorum.
Ve çok fazla çalışmadan sonra...
Güçlerimi kendi çıkarıma
kullanmayı öğrendim.
Anladım ama ben güçlerimi istemiyorum bile.
İşte senin sorunun da bu.
Ne olduğunu kabullenmelisin.
Holden 2.0 ile mutlu ol.
Ama önce şu lanet lambayı yak.
Tamam.
- En azından açtım.
- Evet, bir saniyeliğine.
Matthews davasından seni
aldık diye mutsuzsun.
Anlıyorum. Sen ve ben önemli işlerde
her zaman aynı fikirde olmadık.
Ama belki de birbirimize
ihtiyacımız vardır.
Çocukla ne alemdesiniz?
Serbest çalışan birinin
gönderilmesi kararlaştırıldı.
Holden'ı Frost'la buluşmaya
ikna etmesi için ama...
düşününce belki de...
onun gibi biri olmalıydı.
Charlie Singer.
O kaçığı Holden'ın peşinden mi gönderdin?
Benim kararım değildi. Patron Frost.
Başından beri, o çocuğu nasıl olursa
olsun getirmemiz lazım dedim.
Öyle ama söylemiştim demek
gerçeği değiştirmiyor.
Holden'ı derhal getirmemiz lazım.
Bize geri döndük demek.
Sana tüm bunlardan bir
kaçış yolu sunuyorum.
Ve senin bu iş için en iyisi olduğunu
kabul edecek kadar olgunum.
Sen kabul edecek kadar olgun musun?
Adam ve kaynağa ihtiyacım olacak.
Tam yetkin var.
İlk uyandığımda deliye dönmüştüm.
Neler yapabileceğimi fark ettim.
Yapabildiklerimin havalı
olmadıklarını söylemiyorum sadece...
Normal olmak istiyorsun.
- Bu boş bir hayal.
- Ne?
Yandaki kulübede siz mi varsınız?
Evet.
Elektrik sorunu yaşıyor musunuz?
- Bizim TV gitti de.
- Evet.
Gerçekten mi?
Bu çok tuhaf!
Bu güzel manzara varken TV
izlemekte nedir değil mi?
Phil Ferris. Eşim, Helen.
Merhaba. Holden Matthews.
- Ve bu karım.
- Charlie.
Kansas'tan geliyoruz.
Biz de Kanada'nın aşağısından geliyoruz.
- Çocuklardan birkaç gün uzakta.
- İki küçük yaramaz.
Yani cennetten inmiş melekler.
Fotoğraflarını görebilir miyim?
Nazik olmana gerek yok ama.
Yeni müşteri bulmaya çalışmıyorum yeminle.
Çok tatlılar.
Sigortacı? Kulağa..
Acayip sıkıcı geliyor biliyorum.
Ama faturaları ödüyor, değil mi?
- O küçüğün başı belada gibi görünüyor.
- Aynen öyle...
İşe yarar.
Merhaba, Steve.
Evet konuşurken türbinli
motor parçasını bitiriyorum.
Yaklaşık 5 dakika içinde sana yollarım.
Tamamdır, görüşürüz.
Benimle buluşmak için işten mi kaçıyorsun?
Benim için bir şeyin olduğunu söylemiştin.
Nedir?
Bu ne?
Vergi beyannameleri.
Kağıt üzerinde, tüm o adamlar
dini bir şirket değil mi?
Dinle alakalı şeyler var bugünlerde.
Papanın bile Twitter hesabı var.
Ama bu adamlar halka açık
değil, sosyal medya yok.
Isaac Frost adında biri hakkında
deep webde dedikodular var.
Pekala bu Hollow Sky ya da Frost denen adam
Holden'dan ne istiyor?
- Belki hiçbir şey...
- Bunu nasıl buldun ki hem?
Hollow Sky paraya çevrilebilir
servet depoluyor.
Gayrimenkul mallar falan.
Hayırseverlik faaliyetleri de var...
gençlere dayalı yardımlar.
Birisi de tam da burada.
"Fort Reed Veren Eller."
- Evet ve yöneticisi...
- Papaz Ian Brachman.
Onun bunun çocuğu, karımla çıkıyor.
Gelmek istemediğine emin misin?
Şu an olduğu gibi geç
saatlere kadar çalışacağım.
Şu lokantada durabiliriz.
Şu büyük ev yapımı tarçın rulosu yapan.
Beni ayartmaya çalışma.
Lütfen yanlış anlama ama
bölgesel papaz toplantısı
benim tarzım değil.
Benim de.
- Aylık kefaretim.
Teşekkür ederim.
Holden'dan haber aldın mı?
Eğleniyor.
Merkür'ü yükselirken mi görmüş ne dün gece.
Çok heyecanlıydı.
Holden mı aradı?
Evet.
Ne? Ona 4 tane falan mesaj atmıştım.
Naber Ian?
Aynı. Okuldan izin aldığını duydum.
Sadece bir dönem,
biliyorsun, odaklanamadım.
- Abim için endişeleniyordum.
Umarım o koltukta saatlerce oturup
Family Feud izlemek yardımcı oluyordur.
Tamam, Steve Amca günü
geçirmeme yardımcı oluyor.
Bir iş de yapar aynısını.
Evet, iş arıyorum
ve sadece bir dönem.
Gençlik Merkezinde her zaman
bazı veren eller kullanabiliriz.
Çünkü Gençlik Merkezinin adı "Veren...
"Eller."
Evet anladım.
Teşekkürler Papaz ama gitmem lazım.
Can yelekleri ne iş?
Bizi o kano gezisine yazdırdım.
Yılan yoktur, değil mi?
Hayır. Su yılanı olabilir belki.
- Hayır.
- Belki piton.
- Suya mı açılacaksınız gençler?
Evet, öyle yapacağız.
O balık tutma aracı mı?
Evet. Gelmek isterseniz
size ipleri gösterebilirim.
Teklifin için sağ ol...
Sanırım biz kendi
planlarımızı takip edeceğiz.
Tamam, sorun değil.
Apaçık gitmek istiyordun.
Sen istemiyordun, sorun değil.
Arkadaşlar pek bana göre değil.
Çoğu erkek istediğini yapmak isterdi.
Sanırsam ben çoğu erkek değilim.
Hayır, değilsin.
Hey bekleyin.
Peşinizden geliyoruz.
- Hadi.
- Geliyoruz!
Helen 11. sınıftayken benim liseye geldi.
İlk gün şöyleydim, "Kim la bu kız?"
Bu iyiydi.
Ama her 16 yaşındaki delikanlının
yapacağını yaptım...
Beni okuldan sonra sinsice izledi.
Onu takip ettim...
çok yakından, çünkü trafik ışıklarında
arkadan ona çarptım.
Olamaz!
Sizin güzel bir tanışma hikayeniz var mı ?
Ben ehliyet sınavıyla cebelleşirken
Charlie yangın alarmına bastı.
Bir şekilde dikkatini çekmeliydim ama.
Ne kadardır evlisiniz?
- 6 ay.
- 2 yıl.
Siz ikiniz gerçekten evli
değilsiniz değil mi?
Yok, 3 gün önce tanıştık.
Üç gün.
Ellerinizi birbirinizin üzerinden
çekemiyorsunuzdur şimdi?
Hayır, Holden birşey yapmaz
ama harika bir centilmendir.
ama bilirsiniz bazen kızlar
darma duman edilmek ister...
Aynen öyle.
Tamam.
Yani siz ikiniz onca yolu yıldızlara bakmak
ve seks yapmamak için mi geldiniz?
Phil.
Ne? Kusura bakmayın.
Hayır, hayır!
- Ne?
- Bekle.
Hangisi olacak?
Kırmızı hap mı mavi hap mı?
Mavi hap.
Amanın!
Belki sana bunu sormamalıyım,
ya da sormalıyım
Ama bunu daha önce yapmadıysan
sıkıntı yok.
Hayır, hayır. Özür dilerim.
Hayır, sorun değil. Sadece...
Tamam.
İyi misin orada?
- Havalıydı, değil mi?
- Evet.
Az önce ben...?
Evet.
Bence yaptın.
- Merhaba.
Berbat görünüyorsun.
Sağ ol yahu.
Konuşabilir miyiz?
Bugün işten eve arabayla geliyordum,
ve Holden'ı düşünmeye başladım.
Beni aradı. Eğeleniyormuş.
Hayır, hayır. Yolculukla alakalı değil...
Hayat ona hızlı tren misali
akıyormuş gibi geliyor olmalı.
- Tom. Bunların olması normal.
Evet biliyorum.
Sadece bana uymayan bazı şeyler var.
Beni iyi dinlemeni istiyorum tamam mı?
Hollow Sky adında bir tarikat var,
- Jeff şöyle düşünüyor...
- Jeff?
Jeff McArdle'la mı konuşuyorsun?
O komplo teorilerinden
birine inanmıyorsun...
Dinle,tamamına inandığımı söylemiyorum.
Ya biraz da olsa haklıysa?
Beni dinle. Diane, beni dinle.
Hollow Sky gazilerden, yas
tutan ailelerden besleniyor.
Her tarafta elleri var.
Hayır işleri... "Veren Eller" dahil.
Yapma.
İlk günden beri Ian'ın ümüğünü sıkasın var.
Papaz Ian'ı gerçekten ne kadar tanıyorsun?
Yapma şunu, lütfen!
Başka bir tavşan deliğine çekiliyorsun.
- Bu farklı!
- Hayır, değil!
Tom, seni kaybettik.
Niçin kaybettiğimizi bile bilmiyorum.
Biliyorum, tamam mı?
Luke ve senin için orada değildim.
Ve bunun için üzgünüm.
Çok üzgünüm.
Üzgünüm.
Holden'ın uyanması ikinci bir şans.
Hepimiz için.
Biliyorum.
Biraz kahve yapacağım, sende biraz kal...
Hayır, ben iyim, gerek yok.
- Emin misin?
- Evet.
Gitsem iyi olur.
Hey...
Az önce dediklerimi unut gitsin, tamam mı?
Unut gitsin.
İyi geceler.
Hey, Jeff.
Bir iyiliğe ihtiyacım var.
Bu kadar kısa sürede geldiğiniz için
size teşekkür etmek istiyorum.
ve Hollow Sky'a devamlı hizmetleriniz için.
Yapılması gerekeni yapmaya
istekli olduğunuzu kanıtladınız,
Sorgusuz sualsiz.
Yarın şahit olacağınız şeyler
aklınıza sorular getirebilir...
Cevaplamaya yetkili olmadığım sorular.
Ama zamanı geldi dediğimde bana inanın.
Bu iş öyle tut götür tarzı bir iş değil.
Hedefimiz Holden Matthews
adında genç bir adam.
Bir google araması, size 12 yıl
komada kaldığını söyleyecektir.
Ne kadar tehlikeli
olduğunu söylemeyecektir.
Onu yakalayamamamız asıl
amacımızı tehlikeye atar.
Kulübeye seher vakti giriyoruz.
Sürpriz bizim tek avantajımız.
Biraz şansla, kulübeye girer, Holden'ı
bayıltıcılarla vururuz.
ve kimse uyanmadan minibüse atarız.
Şimdi başka bir etken daha var.
Bay Matthews'ın yanında bir kız var.
- Onu bulursanız...
- Hedefimiz Holden Matthews.
Kız harcanabilir.
Charlie?
Neler oluyor?
Düşünüyordum da...
görmek istediğin bir sürü yer olmalı.
Ya Fort Reed'e hiç dönmesek?
Ben...
Seninle harika vakit geçiriyorum, Charlie.
Fort Reed benim evim.
Küçük bir kasabada, süper
güçlerle bir adam ortaya çıkacak,
ama dünyanın öbür tarafında
bazı büyük şehirlerde,
belki hiç çıkmayacak
Eğer sahip olduğum şey
ailemi tehlikeye atıyorsa...
onları güvende tutmak benim görevim.
Sadece karşımıza çıkacak
şey için hazırlanmalıyım.
Kusura bakma, çok geç oldu.
Toplantı her zamanki gibi uzadı.
Clint Drew'ın cemaati her türlü
düzensizliği yapıyormuş,
Ya da o öyle diyor.
İyi misin?
Evet, sadece biraz yorgunum.
Çalışmaktan beynim yandı.
Beni içeri davet edecek misin ya da...
orada birini mi saklıyorsun?
Pekala. Hazırız.
Kurtların saati.
Ne saati?
Şafaktan bir saat öncesi,
kurtların uluduğu saattir.
Ne kadar çok bebek doğarsa,
o kadar insan ölür.
Rüyaların ve kabuslarının en
güçlü olduğu zamanlardır.
Büyük babam ben küçükken anlatırdı.
Eski topraklardandı.
Bazı eski fikirleri de
beraberinde getirmişti
O zamanlar bilinmezden korkmazlardı.
Gözünün içine içine bakarlardı.
Yani şu çocuk... kurt o.
Hayır, hayır. Holden kurt değil.
Ha, kurt sensin.
Kimse...
Kurt kurttur.
Kurt sensin.
En kötü korkunu simgeliyor.
Kapına kadar gelir,
ve bir hesaplaşma gibidir, Ramon.
Her şey yolunda mı?
Batı tarafı sessiz.
Willa üzgünüm.
Yapma, Holden!
Holden!
Holden. Ayağa kalk!
Geri dur!
- Tamam, tamam.
- Seni vuramam sanma.
Holden, benimle kal. dayan,
her şey yoluna girecek.
Gözlerini açık tut. Uyanık kalman lazım.
Holden! Holden!
***** HugeKC *****