Önceki bölümlerden...
Ne saklıyordun?
Anil Vemuri?
Arthur'la çalışma çizelgeni
sana mail atmıştık.
Tıpatıp ona benziyorsun.
Kime benziyorum?
Annen... Celeste.
Bunları Holden çizdi.
Komadayken kardeşinin olduğu yer burası.
Bu adam genç odaklı yardım
kuruluşlarında çalışmış.
Fort Reed Veren Eller.
- Ve bunun yöneticisi...
- Papaz Ian Brockman.
Papaz Ian'ı gerçekten ne kadar tanıyorsun?
Kes şunu!
Holden'ı getirmemiz lazım, derhal.
Adam ve kaynak lazım.
Sınırsız yetkin var.
Holden, gitmemiz lazım. Holden? Holden!
Willa.
Ne oldu?
Sabah 5 gibi hayati
değerleri düzensizleşti,
kan basıncı aniden yükseldi.
ve uyandı.
Uyandı mı?
Holden'ın uyandırdığını söyledi.
Willa.
Nerede o?
Arthur?
Willa! Willa! Willa!
Seni sonsuza dek kaybettim sandım.
Anlayamıyorum. Ne oldu?
Holden beni uyandırana kadar, kaybolmuştum.
Beni o kurtardı, Willa.
Holden orada seninle birlikte miydi?
Hayır, burada gerçek dünyadaydı.
Ama bir şey deneyimledi...
bir parçalanma.
Holden'ın Alem ile bağlantısı
kavradığımdan çok daha güçlü.
Makine...
Holden yok etti onu.
Daniel anlattı bile.
Willa. Holden'ı görmem lazım.
Nerede o?
Baskı uygulamaya devam et.
İyi olacaksın. Omzundan bir kurşunu
kimse yemek istemez,
ama seni öldürmeyecektir.
Hastane olmaz. Beni bulurlar.
- Gidemeyiz.
- Hastaneye gitmiyoruz.
Orada neler yaptığını gördükten sonra,
O adamların sana yapmaya
çalıştıklarını gördükten sonra.
Komadayken bana bir şey oldu.
Seni düzeltene kadar, her ne
söyleyeceksen bekleyebilir.
Oldu mu?
İyi olacaksın.
S01*E08--Last Action Hero
***** HugeKC *****
Çiftçi mi olmak istiyorsun?
- Al sana bir kaç okçu.
Dekker, bir dahakine canını yakacağım.
Sargı bezi lazım...
çok fazla sargı bezi.
tuvalet ispirtosu, bir kaç kıskaç,
ve bir dikiş seti.
Dikiş mi seti?
Ya da steril iplik ve
cerrahi iğne de olabilir.
Balık kazası.
Daha büyük bir bota ihtiyacınız
varmış gibi görünüyor.
Alkol ve sargı bezleri 3. koridorda.
kıskaç, 5. koridor ve...
dikiş setine ben bakarım.
Dikiş setini bulabildin mi?
Sürpriz, serseri.
Kurşun delikleriyle dolu Sedan'da,
yaralı bir yolcu, arka cebinde tabanca var
ve buraya gelip sadece ameliyat için
kullanılacak malzemeler istiyorsun,
seni öldürmek için güzel sebepler.
Ne yapacaksın şimdi? Ha?
Ne yapacaksın?
Şu an cidden Speed filminden
alıntı mı yapıyorsun?
Jeff!
Sandığın gibi değil.
Ne sandığımı sanıyorsun?
Ben ve arkadaşımın bir tür
suçlu olduğumuzu düşünüyorsun.
Yeme beni.
Kötü bir duruma yakalanan
güzel insanlar mısınız?
Aslında evet. Aynen dediğin gibi.
Desperate Hours'da kanundan kaçan
Mickey Rourke'sun yani.
ya da belki Dog Day
Afternoon'daki Al Pacino gibi,
arkadaşının cinsiyet değiştirme
ameliyatına para lazımdır.
Ne?
Bakın, bayan, arkadaşımın
omzunda bir kurşun var.
O zaman onu hastaneye götür.
Yapamam!
Peşimizde birileri var. Kötü adamlar.
Three Days of the Condor, Parallax View,
Enemy of the State? Hangisi?
Bu filmlerin yarısını
bile bilmiyorum tamam mı?
Adım Jeff McArdle.
Amerikan ordusuna hizmet ettim.
Arabadaki adam Holden Matthews.
Fort Reed'de onu çok seven bir ailesi var.
ve bunların olmasını hiç istemedi.
Lütfen.
Eller yukarı!
Yavaşça dön.
Daha yavaş, Quaaludes'deki salyangoz gibi.
Şimdi tezgaha doğru git.
Hayır.
Hayır mı?
Yardım etmek istemiyor musun? Ala!
Ama şu kapıdan sargı bezleriyle çıkacağım,
ve beni durdurmanın tek
yolu o tetiği çekmek olur.
Arabanı arka tarafa çek.
Arkadaşını indiririz,
ve kurşunu çıkarmana yardım ederim.
Ama eğer ki Dennis Hopper'a dönüşürsen,
seni vururum!
Yeminle söylüyorum, ben Keanu Reeves'im.
♪ Tüm dünya ellerindeydi onun ♪
♪ Tüm dünya senindir... ♪
Şunu bırakır mısın? Sadece
gözlemevine bir gezi.
Biraz garip.
Lanet mezuniyet balosuna
gitmeden önce Beth McCoy'dan
doğum belgesi ve
idrar tahlili istemiştin!
Sen 17 yaşındaydın, Holden değil.
Abilik sendromunu kes!
Taze sıkılmış portakal suyu yok mu?
Ben işe gitmeden önce,
bana senin kahvaltı hazırlaman gerekiyor.
Bir iş arıyorum.
Gerçekten mi?
Evet. Alışveriş merkezindeki donmuş
yoğurtçu tarafından reddedildim,
Çünkü İspanyolca konuşamıyorum,
Kansas'ta da yaşamıyorum.
Günaydın.
Balım.
Mülakatta bir hayvan olsaydım
hangisi olurdum diye sordular.
Donmuş yoğurtla ne alaka ki?
Tom'un tıraş losyonundan mı sürdün?
Sanırım öyle.
Ecza dolabında buluverdim.
Keşke yapmasaydın.
Evet hala beklemedeyim.
Dosyayı buldunuz mu?
17 yaşında evsiz bir çocuk,
ve hamile bir kız arkadaşı var.
Sosyal hizmetliyim.
Sadece onu bir meslek lisesine
kaydettirmeye çalışıyorum.
Evet, beklerim, tekrar!
Annen, bir doğal afet.
Bu sabah biraz bitkin gibi.
Sadece bu sabah mı?
Yani, bu düzenli bir şey mi?
Yarı düzenli.
Sen üniversiteye gittikten sonra
Luke, annen ve ben...
Biliyor musun?
Bilmek istemiyorum.
Veren Ellere gelebilirsen, sana...
Bak, Ian...
Milleti hayır kurumuna çekmek için
olan çabalarına saygı duyuyorum ama...
Para ödeyebiliriz.
Gerçek bir işteki gibi.
Ve kilisedeki kızları sevimli bulursan...
Var mısın?
Evet, efendim.
Plan sağlamdı.
McArdle partiyi dağıtmasaydı bile
aynı şekilde mahvolabilirdi.
Onları getiriyorum, sen
de ne olursa olsun gel.
Orada mısın? Shoemacher?
Dinliyorum.
Sadece nasıl düzelteceğini
anlatmanı bekliyorum.
Holden vuruldu.
Ergo, kan izlerini takip edebiliriz.
Ekmek kırıntısı gibi.
Hastaneye gitmeyeceklerini varsayabiliriz.
Varsayımlarla gerçekleri karıştırma.
Yüz mil içindeki tüm hastaneleri aradım.
Ne Holden, ne de kimliği belirsiz biri var.
Kontrol amaçlı adamlarımdan
birini şahsen gönderdim.
McArdle savaş görmüş birisi.
Muhtemelen kurşun yaralarından
nasibini almıştır.
Kurşunu kendi çıkarmayı planlıyorsa,
malzemelere ihtiyaçları olacaktır.
Her kümes, dış mekan, köpek kulübesi?
Hayır.
Yakın mesafede sadece iki çiftlik var.
Seçenekleri sınırlı.
"Eğer bir kurşun yaran olsaydı
nereye giderdin." soru bu.
Özellikle de gereksiz dikkat
çekmek istemiyorsan.
Aynen.
Kız ne olacak?
Charlie konusunda endişeli değilim.
Nereye gittiğine dair
sağlam bir fikrim var.
Ve, en kötü ihtimalle
Holden'ın bir ara eve gelmek
zorunda olduğunu biliyoruz.
Durumu nasıl?
Gelip gidiyor.
Hiç, bir kurşun yarasını açıp
Zero Dark Thirty'deki gibi çıkardın mı?
Zannetmiyorum.
Ne yani, direk dalacak mısın?
Evet...
Sanırım bir fikrim var.
Mücadeleye devam, duyuyor musun Holden?
Hayır. Bence kıskaç ve sargı bezi
daha yararlı olacaktır,
Ronin ve Black Hawk Down'dan.
En iyi ameliyat sahnesi
içeren filmler bunlar.
Bu bir film değil!
Öyle gibi.
Böyle zamanlarda Fort Reed, Kansas'ı
gerçekten özlüyorum.
Maplewood Street'deki tarçın
çubuklarının kokusunu...
Luke ve ben..
Butch ve Sundance'i çok severdik.
Filmlerdeki çatışmalar esnasında...
filmin sonundaki sahne gibi
hareketsiz dururduk.
Onu özlüyorum.
Eve götüreceğiz seni.
Uçan balonundaki büyücümüz
artık çok uzakta değil.
Arkadaşının gerçekten büyücü
olma ihtimali yok, değil mi?
Sadece soruyorum.
"İçeri girmelerine izin vermeyin." diyor
Umarım bizi kastetmiyordur.
Bu tapınaklar güvenli sığınaklardır.
Bunu biliyorsun.
Bunu bu kadar özel yapan ne?
Arthur?
Birini buldum.
Holden, bu Arthur...
dedem.
Deden mi?
Seninle tanışmayı bekliyordum, Holden.
Yarayı açık tutup, bacağın
üstüne baskı yapman gerek.
Yurek, işaretimle ayağı
ve feneri alman lazım.
Ağrı kesiciler verildi.
Kurşunu çıkarıp,
yarayı dikip, seni eve götüreceğiz.
Ailemi ara.
Onlara iyi olduğumu söyle.
Tamam mı?
Tamamdır.
Ve bir şey olursa
telefonumdan Willa'yı ara.
Hiçbir şey olmayacak, duyuyor musun?
Malzemelerde ne durumdayız?
Çok kolaymış gibi gösteriyorlar.
Yarayı temizlersin değil mi?
Üzgünüm, dostum. Bu biraz yakacak.
Willa senin beni eve
gönderebileceğini söyledi.
Bu benim elimde değil, Holden.
Sana bağlı.
Wilds'den sonra hayatta kaldı.
Çoğu insan yapamaz.
Bu, Alem'in onunla işinin
bittiği manasına gelmez.
Amacı, senin arayışını sona erdirmek.
Arayışımı mı?
Ölüm yaşamın anlamını verir.
Ama ikisi her zaman ayrı kalmalılar.
Umarım şans kurabiyeleri lezzetlidir.
Hayatımın amacı,
İnsanoğlunun hiç geçmemesi
gereken bir köprüyü,
geçip fazla ileriye gitmesini önlemek.
Bir felaketi önlememe yardım edebilirsin.
Ve Holden,
başarılı olduğunda,
hastanedeki yatağında uyanacaksın ve
ve yaşamına geri döneceksin.
Butch ve Sundance'e geri döneceksin.
Pekala, yani...
Bir yerdeki, bir şeyi
önlemek için buradayım
ve senin yardıma ihtiyacın var?
Senden, fazlasını isteyeceğim.
Ama öncelikle...
önemli bir hazırlık var.
Ne zaman başlıyoruz?
Holden sonunda hatırladı.
Aleme asla dönmek istemiyor.
Dönmek zorunda. Holden'ın bu işi
bitirmesine ihtiyacımız var.
Frost, Aleme insan
göndererek müdahale ediyor.
Çok yaklaştı.
Eski ortağın yani?
Makineyi inşa ettiğin adam.
Kasandaki...
kasetleri buldum.
Benden çok şey saklamışsın.
Celeste.
Annem.
Kim olduğu hakkında yalan söyledin.
Hayatım boyunca hiçbir fikrim yoktu.
Adını bile bilmiyordum.
Eski yardımcılarının birinden
öğrenmek zorunda kaldım.
Seni korumak için yaptım.
Korumak için mi?
Neyden?
Gerçeklerden mi?
Anneme ne oldu?
Annen komaya girdiğinde,
devam etmemi saplayan tek şey,
annenin uyanıp seni görme umuduydu, Willa.
Ama öyle olmadı.
Frost kabullenemedi.
Celeste'yi kendisinin
getirebileceğini sandı.
Celeste'yi makineye bağladı ve
onu öldürdü.
Isaac Frost benim babam, değil mi?
Bu yüzden mi onu benden
yıllarca uzak tuttun?
Isaac'i uzak tutmama gerek yoktu.
Seni görmeyi bir kez bile istemedi.
Lidocaine HCL, bir local uyuşturucu.
Acıyı almalı.
Bunu hangi filmde görmüştün?
Film değil. Ben bir eczacıyım.
Pekala, pensi uzat.
Şimdi o mengeneyi alıp
yarayı manivela ile açman gerekiyor.
Neyi ne yapmamı istiyorsun?
Kurşunu çıkarabilmek için
kesiği genişletmen lazım.
Josh Hartman'ın yaptığı gibi.
- Black Hawk Down.
- Evet.
Şimdi ben kurşunu çıkaracağım,
kanı sargı beziyle temizleyeceksin.
Bu gerçek hayat, bir film değil!
Gerçek hayatla pek alakam yoktur.
Arkadaşımın durumu vahim,
ve yardımına ihtiyacım var.
Bunu yapabilirsin.
Pekala.
Alevlere uzan.
Zihnini aç. Seni sarmasına izin ver.
Bir şey hissetmeyeceksin.
Acıtmayacak demiştin!
Elini ateşe kaptırdın, Holden.
Ne bekliyordun?
Tekrar yap.
Çıktı mı? Bitti mi? O iyi mi?
Neredeyse, çok iyi gidiyorsun.
Bu da neydi?
Acı zihninde, Holden.
Sadece bir hatıra.
Bana sadece, ne bileyim
araba falan cilalatsanız olmaz mı?
Willa seni elementleri
kontrol ederken görmüş.
Bu ateş farklı bir şey değil.
Çıkardım!
Yaranın üstüne yapabildiğin
kadar sert baskı yap.
Ben yapayım. Babamın kıyafetlerindeki
delikleri dikerdim.
Tamam, ben yaparken, onu yerinde tut.
Niçin...
tapınaktan ayrılıyoruz?
Willa?
Alemde hayatta kalmak
elementleri kontrol etmekten fazlasıdır.
Zihnini tehlikelere hazırlamaktır.
O tehlikeleri gördüm.
Hayır.
Görmedin.
Ne arıyorum?
Arthur?
Yanıyor.
Tezgahın arkasındaki buzdolabından
buz torbalarını getir.
Uyuduğunu görmek güzel.
Beş doz oksikodon böyle yapar.
Baskı altında oldukça iyiydin.
Küçük bir kasaba eczacısına kıyasla.
Herhangi birine kıyasla.
Önceleri de zor durumlarda bulunmuştum.
Bugün, kesinlikle arkamı kolladın.
Yani...
Demek istediğini anladım.
Lydia, bu arada. Adım Lydia.
Görebiliyorum.
- Ben Jeff...
- McArdle.
Evet, önceden de demiştin.
Ve bu da Holden Matthews.
Arkadaşının peşindekiler kim?
Silahlı adamlar.
Tarikat gibi bir şey ya da...
Aşırı dinci bir örgüt belki.
Da Vinci Code mu Rosemary's Baby mi?
Sanırım bu adamlar Yahudi-Hristiyan
sınıflaması dışında kalıyorlar.
Ailesini aramayı unuttum.
Onun iyi olduğunu söyleyeceğim demiştim.
Ön kapının zili.
"Balığa gittim" diye asmıştım ama...
birileri gerçekten ilacını istiyor.
Merhaba, Gladys.
İlacın için geldiğini biliyorum ama
yarına kadar hazır olmayacak.
Hayır, perşembe günü gelmemi
söylediğini hatırlıyorum.
Bugün çarşamba, Gladys.
Çarşamba mı?
Çok yardımcı oldun.
Direk Murray'i arayacağım,
kendisi eski dostumdur.
Tanıdığım Murray, seni kesin kovacaktır.
Ama bunu beni dellendirmeden düşünecektin!
Kusura bakma.
Bazen diş çekmeye benziyor.
Temizlediğin için çok teşekkürler.
Büyürken bir kuralımız vardı:
Pişirmek için mutfakta değilsen
temizlemek için olurdun.
Bunu levha yaptırıp duvara asmalıyım.
Tom ve çocuklar o işte umutsuz vakalar.
- Tom nasıl?
- İyi. O...
Durumlar karışık.
Şimdilerde Jeff McArdle ile takılıyor,
neyin nesiyse artık.
Savaş gazisi Jeff.
Evet, arada kiliseye gelir.
Çok konuşmaz.
Onu suçlayabilir misin?
Irak'ta iki dönem görev yaptı.
Belki bir tartışma grubuna
girmek ilgisini çekebilir.
Onunla ne tartışabilirsin ki?
Kardeşini yakın zamanda kaybettiği için,
hayat ve yaşam kaybı hakkında
konuşmak isteyebilir.
Ve bu ikisi arasındaki zorluklardan.
Bazen iyileşmeye yardımcı olabiliyor.
Tabii.
Eminim eski bir asker de
bundan yararlanabilir.
Görev tamamlandı!
Tertemiz.
Vücuda giren kurşunlar
normalde de böyle mi görünür?
Yok, kesinlikle hayır.
Erimiş gibi görünüyor.
Peki ya çılgınlığın, bazı ofislerde
50 yıl boyunca haftada 50 saat
çalıştıktan sonra seni ölümün dakikada
bir tuvalete gitme ihtiyacının
aşağılamasından önce bulmasını umarak
bir emeklilik köyüne sepetlemeleri
olduğunu söyleseydim,
Buna da delilik der miydin?
Pekala, Lydia, vazgeç şundan.
Aksiyon filmi bağımlılığının sebebi ne?
Bilmiyorum.
Herkes kutsal üçlü Stallone,
Willis, ve Schwarzenegger'e tapmıyor mu?
40'ın üstünde herkes, evet.
Bekle! Van Damme listede yok mu?
Demek benden saklıyordun.
Asla Muscles from Brussels'den
nefret edemezsin.
Bloodsport'u izledin mi?
Sadece 900 kere!
Ama pek film adamı değilim.
Bugünlerde kim öyleki?
Babam bu kahramanlık filmlerini görse
ekrana bağırırdı
Film bile denemez.
Gerçek hayatı hiç yansıtmıyorlar.
Ama gerçek hayatla alakan yoktu.
Gerçek hayat berbat...
çoğu zaman.
Destek için teşekkürler.
İdare ediyor gibiydin.
Pekala. Ne yaptığını anlıyorum.
Asıl potansiyelimi görmek için
beni patlama noktama itiyorsun.
Sanırım her şeyi anlamışsın.
Tüm Karate Kid'i izledim.
Ben Miyagi aficionado'yum.
İşleyişe hakimim.
Anlamadığım şey, ne için eğitim aldığım!
Buranın seni kontrol etmesine izin vermeyip
senini burayı etmen gerek.
- Öldürülebilirdim!
- Öldürülseydin,
aradığımız kişinin sen olmadığının
kanıtı olacaktı bu.
Demek ölmeme isteklisin ha?
Yap, Holden. Yap şunu!
İçindeki hırsın alevlenmesine izin ver.
Kendini tutma.
Gerçek seni serbest bırak, Holden.
Yap, Holden. Yap. Yap hemen.
Kontrolü kaybetmek istedin...
ama vazgeçtin.
- Bu bir güç göstergesidir.
- Evet.
Bu gücü geri dönmek için
kullanmalıyım değil mi?
Bu, gitmek zorunda olduğum yer,
Eve dönmek için yüzleşmem gereken şey.
Hızlı ol. Yapılacak çok iş var daha.
İnsanoğlunun fazla ileri gitmesini...
önlemekle alakalı dediğin şeyler
ne olacak?
Çünkü, açıkçası, bu...
Fazla ileri gitmek gibi geliyor.
Senin için değil.
Seçilmiş olansın, Holden.
Gandalf'ın böyle diyeceğini biliyordum.
Al bakalım.
Buradaki ilk seferin mi?
Bakire gibi.
Papaz Ian,
annemin arkadaşı.
Bana ödeme yapacağını söyledi.
Bir dakika, para mı alacaksın?
Sanırsam sana vermiyorlar.
Ezik gibi hissettim!
Sorun değil, birilerine ödenmeliydi.
Birkaç aydır gönüllü olarak çalışıyorum.
Bütün ailem çalışıyor.
Benim aile aktivitelerim genelde
dargınlık ve lazanya içeriklidir.
Komik!
Değil aslında.
Kardeşi komada olan sen misin?
Ian bahsetmişti ondan,
Hem dernekte hem de grupta bahsetti.
Grup mu?
Sanmıştım ki...
Destekleme grubu var...
Hollow Sky diyorlar...
Sevdiklerini kaybedenler için.
Abim öldü.
Ama Ian bize acının nasıl olumlu
bir şeye dönüştürüleceğini gösterdi.
Bu dünyanın ötesinde.
Abin için üzgünüm.
O broş,
Onu mu temsil ediyor?
Artık senindir.
Ben...
Hayır, o senin.
Senin için özel bir anlamı var.
Arkadaki depoda yüzlerce var bundan.
Al.
Sağ ol.
Senin ihtiyarla aran hala iyi mi?
Babam ben 16 yaşındayken öldü.
- Kusura bakma, ben...
- Sorun değil.
Özgür kalınca, kendi yerimi tuttum
Hatta bu işe başladım.
Ama baban yok artık.
Chuck var...
ve Clint,
ve Mel, Nick.
"Kutsal Üçlü"
Anlıyorum.
Babam severdi.
Karakterlere olan saplantımla.
garip olduğumu düşündüğünü biliyorum.
Ama işlerin kimsenin denetiminde
olmadığında, kötü şeylerin
olacağını düşünmek berbat bir durum.
Hiçbir şeyin manası ve
sebebi olmadığı gibi.
Aynen!
Neden aynı şeyleri sürekli
izleyip duruyorum?
Çünkü elemanların ne yapacağını
her zaman biliyorum.
Onlarla güvendesin.
Anlıyorum seni.
Ama sen...
arkadaşının, omzundaki kurşunu
çıkarmana ihtiyacı vardı,
ve sen de öyle yaptın.
Olayların olmasını beklemiyorsun.
Evet, şey...
herkesi kurtaramazsın.
Orası kesin.
Bunu zor yoldan öğrendim.
Küçük kardeşimi yakın zamanda kaybettim.
Çocukken Holden'ın en iyi arkadaşıydı.
Başın sağ olsun.
Ben ve kardeşim, çok yakın değildik.
O iyi üniversite öğrencisiydi.
Ben işleri batırmak için icatlar
çıkaran adamdım.
Her zaman onu korumaya çalıştım ama...
kötü şeyler de oldu.
Ama şimdi...
Holden'ın yanında olmalıyım.
Evrenin söylediği yere gidiyorum.
Kıçımın evreni!
Kime daha büyük bir güç lazım ki?
Jeff McArdle ve onun...
budaklı ama rahatlatıcı
şekilde çekici yara izi
her şeyi hallediyor.
Onu bu kadar özel kılan şey ne?
Hala bunu anlamaya çalışıyorum.
- Matrix'deki Morpheus gibi.
- Onu izlemedim.
Gladys Feldman
Bugün uğradığını unutmuş olmalı.
Ya da perşembe geleceğini...
Üzgünüm, bayım. Kapalıyız.
Gerçekten mi? Feci baş ağrım var.
Aslında migren.
Üzgünüm, yardımcı olamayacağım.
Sokağın aşağısındaki
Piggly Wiggly'i deneyin.
Deneyeceğim.
Teşekkür ederim
Bingo!
Eczane kapalı olmaması lazımken, kapalı.
Eczacının önlüğünde kan var.
Peki plan nedir?
İçeri girip, paketliyor muyuz?
Hayır, Piggly Wiggly'ye
gidiyormuş gibi yapıyoruz.
Ama Piggly Wiggly'ye gitmiyor muyuz?
Yok, Piggly Wiggly'ye gitmiyoruz.
Bir tur atacağız ve oradaki
sokak arasına park edeceğiz.
Sonra?
Dumana boğacağız onları.
Holden ve seni arayan adamlar,
- Sanırım sizi buldular.
- Kapıdaki kimdi?
Kırklarında, kötülere özgü
bir 70ler havası olan biri.
Gözlük, sinsi gözler, terli kaş,
ve iğrenç sarı bir ceket.
Sanırım kendine geliyor.
Dostum, beni duyabiliyorsan
uyanmanın tam zamanı.
Holden, uyan! Holden!
Güzel logo.
Şirketinin falan mı?
Hayır, şirketimin değil.
Gerçekten bir işim bile yok.
Ben de bilmem gereken bir moda
akımı sanmıştım.
Sıradaki.
Krema ve karamelli büyük bir
Nutella alabilir miyim.
- Cüzdanımı kaybettim sanırım.
- Ben hallederim.
Bana, onun acaip lezzetli
tatlı içeceğinden,
ve duble espresso lütfen.
Teşekkürler çok incesiniz.
Benim için zevktir.
O senin mi?
Harika!
- Buyurun.
- Kalsın.
Sonraki sefere kalsın.
Bizi dumanla dışarı çıkarmaya çalışıyor
Sen onunla kal.
Nereye gidiyorsun?
Bizi bulmadan önce onları bulmaya.
Akrep ve yelkovan Rock
and Roll zamanı diyor.
Yerinden kalkma hemen döneceğim.
Bunu yapamam.
Çocuk nerede?
Arka odada mı?
Sürpriz, serseri.
Arkadaşıma bir silah doğrultmuşsun,
ben de sana 44lük bir magnum doğrulttum.
Ne yapacaksın?
Lydia, hadi artık.
Ne yapacağını söyleyeyim.
Yavaşça arkanı döneceksin.
Daha yavaş!
Gerçekten mi?
Bahse girerim kullanmayı bile...!
Böyle kullanılmıyor muydu?
- Gidip Holden'a bakar mısın?
- Tamam.
Geri gelirsem diye, beni dışarıda bırakma.
Bence baban gurur duyardı.
Yippee-ki-yay, mother...
Lisede bir telefon uygulaması yazmıştım
Ama bitirdiğimde, piyasada
benzeri 4 uygulama vardı çoktan.
Evet. Öyle olur.
Hayat zor.
Ailemi ziyaret ederken
buraya uğradım, ama...
İş arıyorsan,
Bir şeyler bulmana yardımcı olabilirim.
Çok feci iyi olur.
Ne diyebilirim ki?
İyilik yapmayı severim.
İyi bir haber mi?
Büyük bir anlaşma.
İşin olacağından emin değildim.
Neyse, yardım etmekten memnun olurum.
İyi şanslar.
Teşekkürler.
Tanrım.
Sonunda.
Sadece ekmek kırıntılarını
takip etmelisin...
***** HugeKC *****