Önceki bölümlerden...
Hedefimiz Holden Matthews adında
genç bir adam.
Onu getiremezsek
bu bütün davamızı riske atar.
Baskı uygula.
Ne oldu?
Hayati değerleri düzensizleşti
ve uyandı.
- Celeste.
- En güzel ışığı gördüm.
İşe yarayacak!
Bir destek grubu var.
Hollow Sky diyorlar,
sevdiklerini kaybetmiş insanlar için.
Kurşunu kendisi çıkarmayı planlıyorsa,
Araç gereçlere ihtiyacı var.
Seçenekleri sınırlı.
Nihayet.
Sadece kırıntıları takip etmelisin.
Çoğunlukla güneşli olsa da
doğudan sert rüzgar var.
11 derece olması bekleniyor.
İyi uyu.
Önümüzde koca bir gün var.
S01*E09--Out of Darkness
***** HugeKC *****
Bunu nereden buldun?
Abby adında çok ateşli masum
bir kızdan aldım.
Bir tür destek grubunda
ölüm tarikatıyla akalı olabilir
ya da olmayabilir de.
Holden aynen bunun gibi
bir kemer çizdi.
Yani...
Holden'ın bu insanlarla ne işi var?
Hiç.
Ama sen onlardan uzak durmalısın.
Uzak durmak mı?
Yani bu adamlar tehlikeli mi?
Holden nerede?
Sana bilmediğimi söyledim.
- Kim biliyor peki?
- Onu da bilmiyorum.
Bir fikrin olmalı.
Eğer bir fikrim olsaydı,
Onu arıyor olurdum.
Günlerdir onu görmedim.
Düzinelerce mesaj bıraktım.
Bana hiç geri dönmedi.
Sanki yer yarıldı içine girdi.
Dostum, nerelerdesin sen yahu?
- Willa?
- Telefonu ver.
- Holden?
- Luke...
- Telefonu Willa'ya ver
- Bekle, kimsiniz?
Ben Jeff McArdle.
Derhal Willa ile konuşmam lazım.
Ne? Jeff? Bir dakika, nereler...
Ben Willa.
Holden'ın telefonu neden sende?
Bir şey oldu.
Peşinde olan adamlar,
Onu aldılar.
Bir şey olursa
Seni aramamı istemişti.
Fort Reed'den ne kadar uzaktasın?
Hoş geldin.
Uyanmışsın.
Sevindim.
Bencil bir şekilde...
Tanışmak için sabırsızlanıyordum,
ama dinlenmen gerek diye düşündüm.
Mutfağı bulmuşsun bakıyorum.
Umarım hala aç değilsindir.
Bir içeceğe ne dersin?
Bir şeyler getireyim mi?
Neredeyim ben?
Evimdesin, benim misafirimsin.
Özür dilerim.
Hakkında çok şey duydum.
Birbirimizi zaten tanıyormuşuz
gibi hissettim.
Isaac Frost.
Beni bayıltıp buraya getirdin.
Peşimden silahlı adamlar gönderdin.
Ben ve Charlie...
Ona ne oldu?
Öldürmedin...
Elbette hayır.
Arkadaşın iyi.
Seni ya da onu asla...
incitecek değiliz.
Kabul, bu durum daha
uygun bir şekilde
halledilebilirdi, ama...
Kapınızı çalıp, ailenden seni almak
için izin isteyemezdim.
Ailemi buna karıştırma.
Bu konuda hiç endişe etmene
gerek yok Holden, tamam mı?
Ailenin önemli olduğunu anlıyorum.
Ama sana göstermek zorunda
olduğum şeyin
bunca zahmete değdiğini göreceksin.
Hayır, bana her ne göstermek istiyorsan,
ilgilenmiyorum.
Bence ilgileniyorsun.
Bence komadan uyandığın andan beri...
bununla ilgileniyordun.
Çok acayip bir...
zihin bahşedilmiş sana, Holden.
Ve sana neler yapabileceğini
göstermek istiyorum.
Bu mekan da nedir?
Bu mekan bir çok insana
bir çok şey ifade ediyor.
Bazıları için...
bir kilise.
Başkalarına...
bir facia veya kuşkunun
ardındaki cevaplar.
İmkansıza inananlar için
güvenli bir sığınak.
Bana göre burası, mucizelerin
basitçe gerçekleşmediğin hatırlatıcısı.
Sonsuz hayal gücünün ve
biraz da azmin ürünü.
Bana inanmıyorsun.
Sorun değil.
O yüzden buradasın.
Bana birkaç saat ver.
Tek istediğim bu. Eğer...
Yinede gitmek istersen,
seni eve bırakacak bir arabam var,
ve bir daha benden ses soluk çıkmaz.
Ama...
Hakikaten olağanüstü bir şeyi
kaçırmış olacaksın.
Beni ve ailemi rahat mı bırakacaksın?
Sözüm senettir.
Bir saat.
Mükemmel.
Bilgece bir seçim yapıyorsun, Holden.
Ama harekete geçmeliyiz.
Sana göstermem gereken çok şey var.
Burada olduğun için çok heyecanlıyım.
İhtişamlı yaratıklar, değil mi?
Ben arabayı tercih ederim.
Tebrik etmemiz lazım.
Umduğumuzdan daha iyi bir iş çıkardın.
Ama beni buraya tebrik
etmek için çağırmadın.
Bize Holden'ı getirdin.
Büyük ödülü kazandın.
Şimdi hizmetlerine
başka yerde ihtiyaç var.
Burada faydalı olabilirim.
Hollow Sky'ı bütün dış tehditlerden
korumada faydalı olabilirsin.
Ve hala yakalanması gereken
kayıp bir tehdit var.
Ama Holden.
Artık senin sorumluluğun
veya sorunun değil.
Holden gibi, bu örgütte
çok özel bir amacın var.
Frost ile konuşmak istiyorum.
Konuşamazsın.
Şu an Holden'la birlikte.
Hala yapılması gereken bazı işler var.
Hala ikna edilmesi lazım.
Ne yani ben sadece bir kapıcı mıyım?
Hayır, aptallık etme.
Sen elimizdeki en iyi kapıcısın.
Ve evlat, lanet bir sorunumuz daha var.
Charlie Singer.
Bul onu.
Peki ya sonra?
Sana söylemek zorunda olsaydım,
en iyisi sen olmazdın.
Bir saat boyunca rastgele çiz diye mi
bir kamyon para ödüyorum?
Onun işlevi ne bu arada?
Boyalarını yemediğinden emin olmak mı?
Ve bir göbek.
Açık bile değil, öyle mi?
Dediklerimi duydun mu?
Burada olmamalısın.
Başım belaya girecek.
Sana ihtiyacım yok artık.
Anlamadım?
Bu uykucular kampı dediğin yerin
bedava olduğunu mu sanıyorsun?
Beni yanlış anlama, paranı seviyorum.
İhtiyacım olmayan şey
benim için endişelenmen.
Aynı şeylerden sağ kurtulduk.
Bizi kimse durdurdu mu hiç?
İşler değişti.
Ayrıca bizi arıyor olsalardı,
çoktan burada olurlardı.
Sözümü geri alıyorum.
Bu güzel bir hüner.
Buzdolabına asacağım.
Otelden beri bizi takip ediyor olmalı.
Sarı ceketli adam.
Bir örgüt için çalışıyor...
Hollow Sky mı?
O tavşan deliğini gidebildiği
yere kadar takip ettim..
Tüm vergi dokümanları,
mali bilançoları,
birleşme maddelerinin bile
geçerli bir adresi yok.
Ya Vergi Dairesinde sağlam adamları var
ya da bir hayalet kovalıyoruz.
Hayaletlere inanmam.
İşte sınırı burada çiziyorsun.
İnandığım ve inanmadığım her şey,
Holden'la yollarımız kesiştiğinden
beri önemsizleşti.
Ne demek istiyorsun?
Hollow Sky kendini dini bir
hareket olarak gösteriyorsa,
o zaman bir merkezleri olmalı.
Toplantıların bir yerde yapılması gerek.
Kimin yardım edebileceğini biliyorum.
Domates sever misin?
İyi görünüyorlar.
Bu domatesler...
basitçe iyi değiller.
Kusursuzlar.
Ayrıca transgenikler de.
Ne anlama geldiğini biliyor musun?
- Genetikleri değiştirilmiş.
- Bingo.
Besin değeri artsın diye onları
isoflavones üretmek için düzenledik.
Mikrodalgada pizzaların ıpıslak
olmamasını sağladığınızda bana haber verin.
Çok etkilenmiş gibi görünmüyorsun.
Bir domates.
Bilimsel ilerleme ve biyoteknoloji
harikaları tamam.
Beni buraya zor kullanarak bir kaç
sebze göstermek için mi getirdin?
Onlar meyve, aslında.
Ve hayır, seni buraya getirme
sebebim bu değil.
Bilim, fiziksel dünyamızı anlamada
bizi mümkün olduğunu
düşündüğümüzden daha ileriye götürdü.
Ama ikimizin de bildiği üzere
daha fazlası varken
neden fiziksel dünyamızda kalalım ki?
Uyandığında hayatının 12 yılını...
kaybettiğini keşfetmiş olmanın nasıl
bir şey olduğunu hayal bile edemem.
Bu insanlar hiç uyanamadı.
Bunlar sevdiğimiz ve kaybettiğimiz
insanların yüzleri.
Yaşarken onları kutlamak,
Ölümde bizi onlara yakınlaştırır.
Michael, sen kaza geçirdiğinde, şu anki..
yaşında olacaktı.
O nasıl...
Motosikletini sürüyordu.
Onu sarhoş bir şoförün önüne çıkaracak
kadar bir hızda ilerliyordu.
Michael'ın babası, Barry,
oğlu öldüğünden beri
bizimle beraber.
Bizi bulduğunda intihara meyilliydi.
Hollow Sky'da,
oğluna olanların ışığında
anlam ve amaç bulmasına
yardım ettik.
Ona umut verdik.
Ne için umut?
Oğlunu geri getiremez.
Geçmişi değiştiremez.
Kesinlikle haklısın.
Ama ya Barry'ye oğlunu tekrar
görebilme şansı verebilseydik?
Ya kaybettiklerimize yakın olmanın...
başka bir yolu olsaydı?
Öteki dünyada onları
takip etmenin?
Dinin ortaya çıkışından beri,
sonraki hayat inanç sorusu olmuştu.
Biz burada bunun bilim
sorusu olduğuna inanıyoruz.
Tanrının sadece bir vekil
olduğuna inanıyoruz.
Öbür dünyadan sanki bir
yolculukmuş gibi bahsediyorsun.
Kesinlikle.
Ve dünya...
ona yolu gösterecek birini arıyor.
Ve sence o birisi benim.
Evet.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Sana göstereceğim.
Diane.
Hollow Sky nedir?
Bana bir havlu uzatır mısın?
Soruma cevap verecek misin?
Veren Ellere bağış yapan,
cömert kuruluşlardan biri.
Nasıl cömert?
Bu da nereden çıktı?
Altı yıldır kiliseye geliyorum
ve üç yıldır da Veren Ellerde gönüllüyüm,
ama Hollow Sky'dan tek kelime
ettiğini hiç duymadım.
Onlar hayırseverliğe
odaklanmayı seviyorlar.
Holden'ı hiç sordular mı?
Diane, hayır.
Umut ve teselliye en çok
ihtiyacı olan insanlara
bunu sağlayan paylaşımlı
bir inanç sistemi.
Oğlun hastanede yatarken,
senin de ihtiyacın olan buydu.
Kiliseye geldim.
Ve Tanrıyı bulmama yardım ettin.
Bir destek grubu aramıyordum.
Tom haklıydı.
Tom'la konuşuyorsun.
Hollow Sky insanlara umut verir.
Başka şeylere inanmak isteyen
bir sürü insan var dışarıda.
Ve bu trajedinin geçici olduğuna
inanmak istiyorlar.
Ve ya ölüm sadece başlangıçsa
diye sormak istiyorlar.
- Çoğu din bunu sorar.
- Evet.
Ama cevabı Hollow Sky biliyor.
Hollow Sky, Holden'ı yakaladıysa,
bu her şeyi mahvedebilir.
Lütfen, Hollow Sky'ı
nasıl bulacağımı söyle.
Olmaz, seni riske atmayacağım.
Önce Celeste, sonra Holden.
Seni de kaybetmeyeceğim.
Risk her zaman var.
Neden şimdi vazgeçiyorsun?
Beni kaybetmekten korkmuyorsun.
Kaybetmekten korkuyorsun.
Frost'a karşı.
Her zaman sen ve Frost'la alakalıydı.
Rekabetiniz,
Öbür dünyaya ulaşmak için yarışınız.
Ve şimdi o başaracağa benziyor,
ve sen de öylece pes ediyorsun.
Ben pes etmeyeceğim.
Holden onun elindeyken olmaz.
Peki onu nasıl
geri almayı planlıyorsun?
Frost'a gidecek ve kibarca
Holden'ı salıvermesini mi söyleyeceksin?
Kibarca olmayacak.
Kutsal bildiği hiç bir şeyi yok.
Ailesi bile!
Deneylerini fazla ileriye götürdüğünde
Annen bunun farkına varmıştı.
Onun deliliği yüzünden
ağır bir bedel ödedi.
Senin için bir bedel
ödemeye niyetim yok.
Willa.
Koordinatlar bunlar.
Ana yolda çamur bir patika göreceksin.
Kapıya kadar onu takip et.
ve dikkatli ol.
Fotoğraftaki kız.
Kimdi o?
Derinden sevdiğim bir kadındı.
Ona bakarak yıllarımı harcadım.
Senin bildiğine inandığım bir yerde.
Yıllardır, içeri insanlar gönderiyorum.
Bir gün en büyük bilimsel
ve dini yolculuk olarak görülecek...
bir şeyin parçası olmak
isteyen gönüllü katılımcıları.
Yeterince ileri gitmeye
cesaret edenler
bir anlığına gördükleri şeyi
olağanüstü bir ışık deryası
olarak tarif ettiler.
Ve bir kemer...
mükemmelliğin ötesine açılan...
büyük bir giriş gibi.
Öbür dünyaya bir köprü.
Şimdi, sen ve ben bir sonraki
adımı birlikte atabiliriz.
Neden ben?
Başkalarını gönderdiğini söylemiştin.
Hepsi zarar görmüş halde geldiler.
Ama sen değil.
Neden hiçbir şekilde hastalanmadan
o kadar uzun komada
sağ kalabildiğini hiç
merak etmedin mi?
12 yıl geçirdiğin o yer...
seni hayatta tuttu.
Hayatta mı tuttu?
Alem neredeyse beni öldürecekti.
Ama öldürmedi.
Alem, o dünyada ve burada
çevrendekileri kontrol
etmeni sağlayan şey.
İşte bu bağlantı...
ışığa bir köprü kurmamıza...
imkan sağlayacak.
Yahudilere özgürlüğünü verebilmek için,
Musa, Kızıl Denizi
ikiye ayırmak zorunda kaldı.
Bu yolculuğu kendi başıma
yapamam, Holden.
Senden istediğim şey bir mucize.
Ordudan değiller. Paralı asker belki de.
İnsanları dışarıda tutmak için
özel şirket kiralamışlar gibi.
Ya da içeride tutmak için.
Ne yapıyorsun?
Etrafı kontrol etmem için
20 dakika verin bana.
Burada kalın. Neyle uğraştığımı
anlayana kadar
yerinizden kıpırdamayın.
Bekle.
Silahtan daha sessiz.
Bir silah getirmeli miydim?
Domates çorbası.
Sadelikte mükemmel bir güzellik vardır.
"Her şeyi
mümkün olduğunca sade
yap, ama basit değil."
Einstein söylemişti bunu.
Biliyorum.
Bu çorbanın içinde bulunan...
her içeriğin yıllarca
yapılmış araştırmaların
ürünü olması seni şaşırtmamalı.
lezzet testi, genetik değişiklik,
en olağanüstü doku ve lezzeti
yakalamak için.
Başla. Zehirli değil.
Yaban mersinine dönüşmeyeceğim
değil mi?
Yemek yapmak
basit kimyadan başka nedir?
Ama sen...
daha çok astronomi kurdusun
haksız mıyım?
Hayalperestsin.
Bahse girerim, geceleri yıldızlara bakıp
düşünüyorsundur,
"Tanrım, ne büyük bir evren.
"Orada başka neler var?
Başka neleri kaçırıyorum?"
Pekala, asıl sorunun...
ne yapacağın olduğunu...
biliyorsundur, sanırım.
- Bay Frost...
- "Isaac."
Isaac.
Sanırım yanlış bir fikre kapıldın.
Nasıl yani?
Haklısın.
Orada ne olduğunu gördüm.
Ama Alem şiddet dolu bir yer.
Acımasız ve bizi
orada istemiyor.
Onca yılı hayatta kalmaya
çalışarak geçirdim.
Bunu tekrar yaşamayacağım.
Bilhassa senin için.
Daha fazla bekleyemeyiz.
İçeri giriyorum.
Bekle, kapıdan asla geçemeyiz.
Beni Frost'a götürün.
Sen de kim oluyorsun?
Ben onun kızıyım.
Peki o kim?
Onun oğluyum.
Bu mudur yani?
Gidebilir miyim?
Seni eve bırakacak bir araba ayarlayacağım.
Ama önce bir şeyi bilmek istiyorum.
Dışarıda sevdikleriyle
tekrar bağlantı kurma
şansını bekleyen...
tüm o insanlara
ne demeliyim?
Onlara "Üzgünüm ama
"Çocuğunuzu, annenizi ya da babanızı
"asla göremeyeceksiniz.
çünkü Holden Matthews normal
bir hayat istiyor" mu diyeyim?
Ya da bunu onlara sen mi söylemek istersin?
Ne istiyorsan onu söyle.
İşimiz bitti.
Ne kadar da bencilsin.
Bir çok insanın hayatını
ileriye götürebilecek
güce sahip olan tek kişi sensin
ve tek endişe duyduğun hayat
kendinin ki mi?
Sen bile...
arkadaşın Kevin'ı kaybetmedin mi?
Kevin'ın kanı bulaştı ellerine...
ve özür dileme şansını bile istemiyorsun.
Boğazında ufak bir
gıdıklama hissettiysen,
bu, ani patlamalarını kontrol,
altında tutmak için
koyduğumuz sinir önleyicisindendir.
En azından seni
yaban mersinine dönüştürmeyecek.
Bunca zamandır bana yalan söyledin.
Küçük bir yanlış anlaşılma.
Ama şimdi net olacağım.
O makineye gireceksin ve
beni köprüye götüreceksin.
Öyle yada böyle.
Senin ben...
Misafirin istenmeyen dikkat çekti.
Ama kontrol altına alındı.
Nasıl alındı?
Birini ofisine koydum.
Ofisime mi? Neden?
Adının Willa olduğunu söyledi.
Hayır, lütfen!
Holden?
Luke? Ne...
Ne yapıyorsun burada?
Seni kurtarmaya geldik inanır mısın?
- Tek başına mı geldin?
- Şey...
- Annem ve babam.
- Hayır, yok.
Kesinlikle hayır. Willa ve Jeff.
Willa mı? Willa'yla mı geldin buraya?
- Eve uğradı.
- Nerede o?
- Bilmiyorum
- Ya Jeff?
- Ben...
- En azından bir planınız var mıydı?
Bir şeyi unuttuğumuzu biliyordum.
Gelmemeliydiniz.
Başka ne seçeneğimiz vardı ki?
Uyandığından beri manyak
gibi davranıyorsun.
Okuluma gömleğinde kanla geldin,
Şu Charlie denen kızla kaçtın.
Evet, ben senin kardeşinim!
Komada ya da değil!
Her ne yaşıyorsan,
birlikte atlatacağız.
Yalvarıyorum.
Beni de dahil et.
Açıklanacak çok şey var..
Ama eve gittiğimizde her şeyi
açıklayacağım, yeminle bak.
Derhal, Willa'yı alıp
buradan gitmemiz lazım.
- Tamam mı?
- Tamam.
- Bir şeyler ara.
Eskiden odalara gizlice
girip çıkardın, değil mi?
Daha çok kızın babasının
bizi basmasından ve
ölüm tehlikesinde olmaktan
korktuğum içindir.
Ayrıca, bilim kurdu sensin.
Buradan çıkmanın...
bilimsel bir yolunu falan bulamaz mısın?
Buradan çıkmanın bilimsel yolu mu?
Mini pizzaları 10 dakika
bekleyemediğin için
tost makinemize aşırı
güç yüklemen gibi.
Bunu hatırlarsın.
Tüm bloğun elektriğini kesmiştin.
Ne? Ne oldu?
Buradan çıkacağız, bilimle.
Merhaba, baba.
Willa.
Adımı hatırlamana şaşırdım...
yoksa o mu hatırlattı sana?
Tıpkı ona benziyorsun.
Celeste.
Duymuştum.
Peki...
onca yıldan sonra neden şimdi?
Sende istediğim bir şey var.
Bu bir özürse, korkarım ki
hayal kırıklığına uğrayacaksın.
Babam olduğunu öğrendim.
Hayal kırıklığına alışığım.
Yaptığım şeyin ikimiz içinde en iyisi
olduğunu anlamak zorundasın.
Hayatını yaşaman lazımdı.
Ve hayatıma içinde sen olmadan
devam etmek istiyorum.
Burayı terk edeceğim.
Beni bir daha ne duyacak ne de göreceksin.
Ama?
Ama Holden'la birlikte gideceğim.
Peki Holden'ı neden istiyorsun?
Uzun zamandır onu arıyordum.
Uzun süredir peşinde olduğumu
biliyorsundur.
Hiçbir şey için ondan vazgeçemem.
Bana borçlusun.
Borçlu mu?
Annemi öldürdün.
Annenin komaya tam olarak...
nasıl girdiğini düşünüyorsun?
Onu, o duruma sokanın
ne olduğunu düşünüyorsun?
Sendin.
Sen doğdun.
Ve ben sevdiğim kadını kaybettim.
Sana hiçbir şey borçlu değilim.
Holden'ın seni Işık Okyanusuna
götürmesini istiyorsun.
Ona oraya nasıl gideceğini
gösteren kişi benim.
Arthur beni torunu olmaktan
daha fazlası için yetiştirdi.
Holden'ı önce biz aldık.
Onunla birlikte Alem'deydik.
Oradaydım.
Gitmek istediğin yere
seni götürebilirim.
Sana neden güvenecekmişim?
Holden'a güvenmeni sağlayan şey ne?
Yapabileceklerini gördün.
Sana yol gösterirken
ona güvenmeni düşündüren nedir?
Eline geçen ilk fırsatta seni
öldürmeyeceğini düşündüren ne?
Holden bir katil değil.
Birini tanımak zaman alır,
kanaati acizanem.
O halde sözlerimi dikkatle seçeceğim.
Beni anlamıyorsun.
Holden'ı bırak seni götüreyim.
Işık Okyanusuna ulaşmak istiyor musun?
Elindeki tek şans benim.
Kapıya kısa devre yaptırmak için
elektrik yükünü kullanabiliriz.
Onu duvarın dibine koy
ve akım bize yeterince...
Evet, sürtük!
Sen Walter White gibisin ve ben de...
Jesse gibiyim.
Adamım, adamı deli edersin.
Pekala...
İşte.
- Evet
- Tamam.
Ne yapıyorsun?
Bu şeref bana ait.
- Hayır, değil.
- Evet.
Hadi ama.
Hastaneler tekrarlanan ziyaretler
için puan vermiyor.
Şimdi ver şunu bana.
Sakla
Frost konuşmak istiyor.
Onu durduran ne?
Tamam, tamam!
Luke, unutma, Wilson White gibi.
"Wilson mı?"
Nerede o?
Willa nerede?
O güvende.
Onu ve kardeşimi bırak.
İstediğini vereceğim.
Kusura bakma.
Masaya yumruğunu vurupta
aynı şartları bekleme benden.
Beni Willa'ya götür.
Willa!
Çıkar onu
Çok geç.
Yerini almak için gönüllü oldu.
Seni çok seviyor olmalı.
Şimdi tek soru, senin onun için
ne yapacağın?
26 yıl önce, sevdiğim
tek kadını kaybettim.
Gitmeden önce bana bir mesaj bıraktı.
O orada.
Köprünün diğer ucunda
beni bekliyor.
Willa da seni bekliyor.
Aşktan daha büyük motivasyon var mı?
Öyleyse...
Hazır mıyız?
Gidelim.
***** HugeKC *****