Önceki bölümlerden...
Sen komadayken...
...zihnin başka bir dünyada seyahatteydi.
Burası tanıştığımız yer.
Ben buna Alem diyorum.
Yatak odana getirdiğin ilk kız ben miyim?
Kaçırdığım milyonlarca şeyden birisi de...
...kızlarla takılmaktır.
Hollow Sky gençlik merkezli
hayır işleri yürütüyor.
Fort Reed Veren Eller.
Papaz Ian Brachman tarafından yönetiliyor.
Oğlumuzun arkadaşı öldürüldü.
Şimdi, bu Hollow Sky'ın doğrudan
sorumlu olduğunu söylemiyorum...
...ancak bir bağlantısı olabilir.
Ne yapabileceğime bir bakacağım.
Charlie Singer?
Sana yardım etmek istiyorum.
Önce senden bir şey isteyeceğim.
O değil! O senin annen değil.
Görmek istediğini görüyor.
- Şimdi ne olacak?
- Köprüyü havaya uçur.
*** HugeKC ***
S02E01
Bir...
İki...
Üç...
Dört...
Bir...
İki...
.Andrew, uyan
Hemen kalkmalısın ve benimle gel.
Barınakta güvende olacağız.
Neyden güvende?
Sıkı tutun evlat.
Başını kaldırma, tamam mı?
Neredeyse geldik.
İyi gidiyorsun. Çok iyi gidiyorsun.
Üzgünüm oğlum. Ben...
Baba?
Baba!
Bu çok hoş.
Bak...
...ayaklarım sonuna kadar ulaşmıyor.
Sanki bir otelde gibiyim.
Bu uyacak mı?
Tabii ki uyacak.
Yani kapıdan geçer mi?
Parça halinde geliyor sonra
odaya sokunca bir araya getiriyorsun.
Anladım.
Sağlam.
Hey, affedersiniz.
Bu ahşap ithal mi, yerel kaynaklı mı?
İthal olmalı, değil mi?
Sudan ucuz.
- Bunu beğendim.
- Öyle mi?
Evet bence bu.
Şey... Eee...
"Slutligen Droemmer."
Tamam.
Anne?
Ben iyiyim.
Ben iyiyim, iyiyim,
İyiyim, iyiyim...
Anne, sorun değil.
Sadece bir yatak.
Bu sadece bir yatak değil Holden...
...bu senin yatağın.
O yatağı sen üç yaşındayken almıştık.
- Hatırladın değil mi?
- Evet.
O senin delikanlı yatağındı.
Okulun ilk gününden önce
senin üzerini örterdim...
...ve kötü bir rüya gördüğünde
yanına kıvrıIırdım.
Sen hastanedeyken...
...yatağında uyudum.
Yani sadece bir yatak değil.
İyiyiz, sıkıntı yok, teşekkürler.
Anne, yatağı atmak zorunda değiliz.
Luke ile bodrumda kalabilirim.
Hayır, olmaz.
Hayır.
Artık seni bir yetişkin olarak
görmeye başlamamız lazım.
Anladım. Devam etmesi zor...
...ama devam ediyoruz.
Neredeyse iki aydır uyanığım.
Geçmişte sıkışıp kalamam.
Düzgün bir hayata sahip olmam lazım.
Bir hayatın var.
Senin hayatından istiyorum.
Shangri-Latte'de caramel macchiatos
üzerine çalışmak mı istiyorsun?
Hayır. Bilmiyorum, belki.
Biliyorsun, ben...
...normal bir genç gibi kendi başıma
bir şeyler bulma özgürlüğünü istiyorum.
Normal bir genç değilsin.
Kendine aksini söylemek
bir şey değiştirmez.
Ancak kendini aldatırsın.
Bak, özür dilerim dostum,
ama gerçekler acıdır.
İki ay gibi bir süre vardiya müdürlüğü
yaparsam kendimi şanslı sayacağım.
Benim karım bu kadar.
Ama sen, bu işi babamla yaparsın.
Senin orada olman...
...gerçekten bir fark yaratır,
insanlara yardım etmek gibi.
Anladım.
Muhteşem gücümle, falan filan.
Ama Willa güvende.
Sen, annem, babam, hepimiz güvendeyiz.
Bu güçlerle işim bitti.
Sadece, fark falan
yaratmak istemiyorum.
Tek istediğim...
...uygun bir yatak.
Pekala.
Sanırım bunu yapabiliriz.
Gecikmenin sebebini anlayamıyorum.
Kamyonetini bir aylığına almışlardı.
Hala bir parça bekliyorlar.
Sanırım bir distribütör.
Bir distribütör. Harry's'e gidebilir...
...bir distribütör bulabilir
ve tatlı için vaktinde geri dönebilirim.
Colorado, Harrys'den oldukça uzak.
Bu yerin adı nedir?
Takip etmek istiyorum.
Evet, şey...
Biliyor musun, sadece distribütör değil.
Tevzi makarası...
...ve kapak.
Pistonlardan biri kırılmış.
Ve yeni bir krank mili gerekiyor.
Yüce Tanrım, Holden,
bu ne kadara mal olacak?
Benimle iletişime geçene kadar onlara
bir kuruş bile vermiyorsun, tamam mı?
İletişime geçmek demişken...
...Papaz Ian ortalarda gözükmüyor hiç.
O bir tür hacda falan mı?
Luke. Sakin ol adamım.
Ne? Sadece ayrıldılar mı onu soruyorum.
Bu hiç birinizi alakadar etmez, ama biz...
Papaz Ian şu an ortalarda yok.
Bilmen gereken tek şey bu.
Geç oluyor. Ben gitmeliyim.
Seni eve götüreyim.
Pekala, bulaşık makinesi boş.
Tencereleri lavaboya bırakacağım.
Eve döndüğümde onları yıkarım.
Tamam mı?
Yarın saat 8'de görüşürüz, kesin.
Patrondan randevu almalıyım.
İş yerinde çok arkadaş buluyor musun?
Bana kahvelerdeki o sevimli küçük kalplerin
nasıI hazırlanacağını öğretirsen belki.
Buna latte sanatı denir.
İşte burada.
Diane, Tom.
Aradığınız için teşekkürler, Şerif.
Evet, sadece John, şimdilik.
- Tamam.
Bu Özel Ajan Gale.
Gale Borden. Kansas City Saha ofisi.
- FBI'dan mısın?
- Evet.
İkinizle de Hollow Sky
hakkında konuşmak istiyorum.
Vay. Bu bir "S."
Hey, panyadan vurmak
isabet ettirmene yardımcı olur.
- Öyle mi?
- Evet.
Pekala, panyanın dışında.
Sence de anne ve babam
biraz kapalı değiller mi?
Kapalı?
Annem, babamı eve götürmeyi
en son ne zaman önerdi?
Dostum, annem okuldan
atıldığımı bile bilmiyor.
Tamam, mesafemi korurum.
Hey, bu senin atışın Uzay Reçeli.
Hadi ama, öyle düşünme...
Dostum, bu bir ay önce kadardı.
Hollow Sky bizim için gelecek olsaydı...
...şimdiye kadar gelirlerdi.
Bu Hollow Sky değil.
Başka bir şey.
Bir his.
Ekmek kızartma makinesinin fişini
çekmeyi unutmuşsun gibi.
Peki, ekmek kızartma makinesinin
fişini çekmeyi unuttun mu?
Unut gitsin. Önemli değil.
Benim atışım?
Evet.
İşte bir beygir*.
Pekâlâ içeri giriyorum.
Geliyor musun?
Sanırım antrenmana devam edeceğim.
Pekala.
Hey, Holden.
Atışı yapmadan önce dizlerini bük.
Aynen.
Artık yeter!
Tamam, bir tane daha var.
Üzgünüm, bu utanç verici.
Merhaba, affedersiniz.
Yedek kaleminiz var mı?
Evet! Süper. Teşekkür ederim.
Ajan Borden Kansas'taki
bazı kayıp şahısları araştırıyor.
Dokuz.
Dokuz kayıp.
Hepsi de yaş, ırk, cinsiyet ve din
bakımından çeşitlilik gösteriyor.
Bu davaların birbirine bağIı olduğunu
öngörmek için hiçbir şey yok...
...biri hariç...
...dikkate değer bir ortak yön yok.
Veren Eller?
Papaz Ian Brachman'la
bir ilişkiniz vardı...
...bu doğru mu?
Doğru.
Ne kadardır?
6 ya da...
...hayır 7 aydır.
Peki samimi miydiniz?
Şerif...
...neden buradayız?
Buradasınız çünkü oğlunuz
Holden'ı korumak istiyorsunuz.
Şerif Dayton'a Papaz Ian'ın
ve dahası Hollow Sky'ın...
...oğlunuzla ilgilenebileceğinden
şüphelendiğinizi söylediniz.
Bu doğru mu?
Evet, bu doğru, ama ben...
Nedenini hiç merak etmediniz mi?
- Holden komadaydı ve...
- Evet...
...12 yıldır.
Tıbbi kayıtları burada.
Pekala... Hayır, bu değil.
Hayır, bu da değil.
Tamam, neyse, raporu okudum...
...ve buna göre oğlunuzun onca
yıldan sonra uyandığını...
...hem de ne körelme...
...ne de beyin hasarı olmadan uyandığını...
...ve ikinizin de bunu hiç de
garip bulmadığını söylüyor.
Pekala, öncelikle...
Hayatın olağan akışına aykırı,
kabul ediyoruz, ama...
...Holden ilk mucize değil.
Aslında mucizeler olsaydı...
...dediğiniz gibi olurdu.
Ancak benim tecrübelerime göre,
mucizeler saf kişileri...
...ortak bir inanca toplamak
için kullanılan hikayelerdir.
Bir kült gibi.
Holden'ı yaşam destek ünitesinde tuttum...
...çünkü bu hikayelere inanıyorum.
Oğlumu canlı tutuyorlardı.
Ama onu güvende tutamazlar.
Hele Hollow Sky'dan...
...ve Kayıp Kişiler listesinde
onuncu olmaktan.
Pekala, tamam...
...bizden ne istiyorsunuz?
Oğlunuzu korumak için...
...Hollow Sky'ın ondan ne
istediğini bilmemiz gerekiyor.
Ve düşündük ki...
...Ian...
...ve paylaştığınız geçmişiniz...
Ian'la tekrar bir araya
gelmemi mi istiyorsunuz?
Ne...
Bir dakika bekleyin.
Aklınızı mı kaçırdınız?
Sadece onunla iletişim kanallarını
açık tutmaya ihtiyacımız var.
Ve bu doğal olarak sağlanırsa...
...bir ilişki yoluyla...
...daha az şüphe uyandıracaktır.
Bu akşam karar vermenizi beklemiyoruz.
Hayır! Olmaz.
Cevabım bu.
Hadi gidelim.
- Tom?
- Olmaz.
Çok üzgünüm.
Luke?
Yüzüne bakmak için dolaşıyorum...
...ve yüz onun değil.
Frost ile ortadan kaybolan şey bu.
Köprüyü yok ettiğimizde...
Ya bir şey kırdıysak?
Ya işleri daha da kötüleştirdiysek?
Bu sadece bir rüya.
Bitmemiş bir şey...
...bıraktığımızı hissediyorum.
İkimiz de oradaydık.
Parçalandığında ikimiz de köprüdeydik.
O canlıların geçişini engelledin,
bunu ikimiz de gördük.
Rüyaları nasıI açıklıyorsun peki?
Sadece rüyalar!
Hiçbir şey ifade etmiyorlar.
Buna gerçekten inanmıyorsun.
Güvende olduğumuza inanıyorum.
Tamam...
Arthur'a ne oldu?
Hayır o...
O sana yardım edemeyecek.
Ona köprüden bahsetmedin mi?
Onu yok ettiğini...
...ve başardığımızı söyledim.
Celeste ile ilgili olan kısmı atladın?
Annenden bahsetmedin?
O, bunu duymaya hazır değil.
O...
...kendisinde değil.
Benim arabam.
Pekala...
...yarınki akşam yemeğini unutma.
Evet, sen pişiriyorsun, nasıI unutabilirim.
Herhangi bir alerjin var mı ya da...
Sadece kediler.
Hoşça kal.
Şuna bak, büyük oğlan
pantolonunu giymişsin.
Muhteşem.
Evet, Holden'in favorileri
Yoo-hoo ve Hot Pockets.
Ne yapacağını merak
ediyorsundur diye söyledim.
Pekala...
Bir şey düşünürüm, endişelenme.
Endişelenmedim.
Sen de mi pişirebiliyorsun?
Ne kadar zor olabilir ki?
Evet, biraz endişeliyim.
Eğer saati uyarsa, sana...
...neden büroların yanında zemin katta
bir görev vermediğimizi anlayamıyorum?
Bulunduğum yeri seviyorum.
Ama şimdilik, kendi yolumu çizebilirim.
Hayır dinle...
...tartışmaya değer tek şey...
...Jordan'a karşı LeBron ve hepsi bu kadar.
Sadece diyorum ki, iki sezon beklerseniz...
...hepimiz Bebek Yüzlü
Suikastçı'dan bahsedebiliriz.
- Steph Curry?
- Curry bir sezonda yapılan...
...üç atışIık rekorunu da içeren
beş NBA rekorunun sahibi.
- Sakın bana...
- O kadar çok atış yapsaydım...
...ben bile NBA rekoruna sahip olurdum.
Sence, Matthews?
Bu hafta çok sessizsin.
Sence Curry'nin bacakları Kral
James'i devirmek için yeter mi?
Hadi, dün doğmadığını biliyorum.
Belki yukarı çıkıp babanla görüşmeliyim.
Bence...
...Jordan tüm zamanların en iyisidir.
Diğer herkes sadece ikinciliğe oynuyor.
Ah! Bunu tartışamazsın!
Burnski!
Yemin ederim ki bilim projeleri
ve kitap raporlarını halletmiştim.
Ve sonra... Bam!
Birkaç çocuk ortaya çıkıyor...
...ve bütün lanet şeyleri bir
daha gözden geçiriyorsun.
Dün olduğu gibi, hepimiz iş
bittikten sonra Wayne'ye gidip...
...bilardo oynayacağız, kafaları çekeceğiz.
KC'nin bu tarafındaki en iyi
burgerleri mideye indireceğiz.
Hiç umurumda değil.
Bir parça tavsiye, Matthews:
Çok hızlı büyüme.
Ve asla çocuk yapmayı düşünme.
Görüşürüz.
Yeah.
Nefes alırken, hafifçe burnun
içinden teneffüs edin.
Nefes verirken...
...burun veya ağızdan nefes verin.
Bu zihnin dengelenmesine yardımcı olur.
Devam edin...
Bunun yeni başlayanlar
sınıfı olduğunu biliyorum...
...ama çoğumuzun ciğerlerimize
nasıI oksijen alacağımız konusunda...
...bir fikri olduğunu zannediyorum.
Sırada ne var? Yediklerimizin
nasıI çiğneneceği mi?
NasıI bildin?
Şanslı bir tahmin.
Bu aslında benim ilk dersim.
Yok canım şaka yapıyorsun.
Ben Natalie.
- Merhaba, Natalie, ben Robin.
- Merhaba.
Şampuan.
Bekle, o değil.
Diğerini al, organik olsun.
Göz yaşartmayan şampuan, gözyaşı kanallarını
donduran uyuşturucu maddelere sahiptir.
Bunu nereden biliyorsun?
Christine'de şimdiye dek yazılmış
bütün bebek kitapları var.
Ve günde 23 saat çığIık atan
bir bebekle uğraşıyorsan...
...yani yardımı hak ediyor doğrusu.
Küçük adam benim yeğenim...
...ve onun donmuş gözyaşı
kanallarıyla büyümesini istemiyorum.
Doğru.
Geçen gün...
...yapabildiğin şeylerin hepsi...
...kalıtsal mıdır diye düşünüyordum?
Yani, sen ve Willa'nın bir çocuğu olsa.
Bu konu hakkında hiç konuşmadınız mı?
Biraz erken değil mi sence de?
Demek istediğim...
...bilirsin, biz daha...
Lanet olsun, Matthews. Neyi bekliyorsun?
Willa ve ben, biz...
...tam olarak ders kitabı değiliz tamam mı?
Sadece...
...doğru zamanı bekliyoruz.
- Doğru mu zaman?
- Evet.
Bunun Charlie'yle hiçbir
ilgisi yok, değil mi?
Onu izlemeye çalışarak bir iyilik yaptım.
En azından sen de benim kadar yap.
Keşke...
...onun iyi olduğunu bilseydim.
O iyi. Bana söylediğin şeye göre,
hayatta olduğu anlaşıIıyor.
Pekala, dinle, Matthews...
...her ne kadar bir ilişki önerisi
sunmak benlik olmasa da...
...ama Willa ile iyi bir ilişkiye sahipsin.
O seni seviyor...
...ve peşini bırakmadı, seni
omzunda bir kurşunla bırakmadı!
Yani, belki bütün bu
Charlie olayını bırakıp...
...önünüzde olan şeylere odaklanmalısınız.
Seninki kaç aylık?
Üç aylık.
Hâlâ çok sessiz duruyor.
Ya sen?
Yirmi iki hafta, birazcık yarıyı geçti.
Yani, 22 hafta, demek oluyor ki...
19 Ağustos.
Aslan burcu. Güneş tarafından yönetilen.
Güçlü, tutkulu...
- ...emin.
- Evet.
Ve sen de...
...sakın söyleme...
Yay Burcu?
Yaklaştın! Akrep.
Hadi be! Ben de.
Doğum günün ne zaman?
3 Kasım.
Ben de 11'i.
Dalga geçiyorsun. Bizim yıldönümümüz.
Eşim ve ben 11 Kasım 2014
tarihinde ilk randevumuza çıktık.
Bu ne tesadüf ama.
Aynen.
Hâlâ eşinle beraber misin?
Ben, bir yüzük göremedim,
bu yüzden sadece...
Sadece varsaydım. Üzgünüm, yapmamalıydım.
Hayır, sorun değil.
Hayır değiliz.
Bu...
Sadece...
...bir kerelik bir şeydi.
Sarhoşken bir gece bir motel odasında.
Ama hayatımın geri kalanında
hatırlayacağım bir geceydi.
Ama babaya gelince...
...o ikinci planda.
İnan bana, bu şekilde daha iyi.
Beğendin mi?
Çok baharatlı değil, değil mi?
Baharatlı? Hayır, bu...
...bu gerçekten iyi.
Herhangi bir toz karabiber olmadığından...
...yerine kırmızı koydum.
Ve ikimizi düşünerekten
her şeyi ikiye katladım.
Hayır, her şey oldukça...
Hepsi de...
...gerçekten çok iyi.
Biraz müzik olsa iyi olmaz mı?
Belki romantik bir şey?
Neler bulabileceğimi bir bakayım.
Tamam.
- Yeterince yüksek mi?
- Mükemmel.
İşler iyi mi?
Evet. Evet, iş...
...çok iyi.
Biraz alışmam gerekiyor, ama bilirsin...
...depoda...
...benimle birlikte bir adam var, Lenny.
Şen şakrak biri.
Geçen gün Steph Curry'in kaç tane yüzüğü...
...olduğunu tartışıyordu.
- Yüzük?
- Şampiyona yüzüğü, evet.
Bu adam Steph'i...
Steph bir erkek mi?
Şey, o...
...o bir basketbolcu.
Neyse, NBA rekoru kırmakla
ilgili bir şey söyledi.
Aslında çok da komik değildi.
Eminim komiktir.
- Aman Tanrım.
- Oh hayır...
Tamam, bunu yiyemeyiz.
Ne yapmak istiyorsun?
Lenny bana bu bir yerden,
Wayne'den bahsetti?
KC'nin bu tarafındaki en iyi burgermiş.
"KC'nin bu tarafındaki en iyi burgermiş."
Belki de sarhoş olmalısın bunun için.
Anlamanın tek yolu var.
Yirmi iki hafta, birazcık yarıyı geçti.
Yani, 22 hafta, demek oluyor ki...
19 Ağustos.
Aslan burcu...
Kapı kilitli değildi.
Evet...
Bunu düzeltmekten bahsediyordum işte.
Biliyorsun, bu günlerde
çok dikkatli olamazsın...
...doğum öncesi yoga park
yerlerinde dolaşan...
...ürpertici orta yaşIı
erkekler sağ olsunlar.
Yani, gerçekten. Sonunda sapık bir izleme
listesine mi geçmeye çalışıyorsun?
Arkadaşınla ne durumdayız?
Neredeyiz...
...tam da istediğimiz yerdeyiz.
Acele ettirme.
Acele ettirmeyeceğim.
Öte yandan Ramon...
...çok kısa bir dikkat süresi var.
5 yaşında falan.
Şu an Anabelle'i çok
yakından takip ediyor...
...ve...
Onu huzursuz görmekten nefret ediyorum.
Ramon'un huzursuzluğunu bilirsin.
İnsanlar kaybolur.
Fakat elbette bolca vaktin var.
İstediğini elde edeceğim.
Bu sadece ne istediğimle ilgili değil.
Bir anlaşma yaptık.
Her şey karşıIıklı.
Anabelle anlaşmanın bir parçası değildi.
Artık öyle.
Bir saniye.
Ceketinin kaybolduğunu fark ettiğinde...
...Freddie Mercury üzülmüş müydü?
Tik tak.
Yakın! Yakındı.
- Yakındı.
- Şimdi kazanıyor olabilirim.
- Ben hala...
- Kazanmayacaksın!
Ben kazanıyorum Tamam...
İşte başIıyoruz. İşte bu o.
Hissedebiliyorum.
Pekala.
Başardım mı? Girdi mi?
Başaramadın.
Fakat, bilirsin, çabaladın.
Teşekkür ederim.
Sanırım...
...yapmak istediğin şey...
...buydu.
Lanet olsun.
Benim hatam.
Sanki içeri giriyor gibiydi.
Tanıştıracak mısın?
Willa, bu Stevie.
Steven. İşten.
Bir oyunun ortasındayız.
Holden ve ben...
...birbirimizi sadece
iş yerinden tanımıyoruz.
Biz okula beraber gittik.
7K şubesi?
Hatırlamıyor musun?
Hatırlamıyor.
Bu adam matematik, bilim denince...
...bir Einstein'tı, adını sen koy.
Kimse, yani...
...kopya çekilecek daha iyisi yoktu.
Tamam, seni görmek güzel, Steven.
Merak ediyordum da...
...neden senin gibi bir adam...
...Holden Matthews...
...yerel şöhret...
...depoda çalışıyor olsun ki?
Belki baban sana merdivenleri
tırmandırabilir.
Sen Proje Yöneticisi olursun
ve kimse ses etmez. Bu mudur?
12 yıI sonra uyanıp öylece...
...sıranın önüne atlayacağını
mı düşünüyorsun?
Kim sana engel olacak ki?
Sen patronun çocuğusun.
Gerçekten sadece bilardo
oynamaya çalışıyoruz...
...ve işimize bakmak istiyoruz.
Bak, bunu yarın konuşabiliriz.
Uygun mudur?
Hayır.
Sanırım ben de biraz
bilardo oynamak istiyorum.
O halde bizimle oyna.
Hesabına oyna.
Einstein ve kız arkadaşına
kaybedeceğini düşünmüyorsan tabii.
Dikkat et, çatlak.
Zor atış, prenses.
- Evet!
Hayır, hayır, hayır, hayır!
O top... top durmuştu!
- Zor atış, prenses.
- Hayır.
Gördüm. Top zımba gibi durdu.
Bir şey yaptın!
Masaya çarptın. Bir şey
yaptın, bilmiyorum...
...ama o top durmuştu.
Sanırım kaybettin, Stevie.
Yarın görüşürüz.
Düzenbaz orospu çocuğu.
Ne yaptın?
Hey! Hey!
Ne yaptın güzel çocuk?
Karışıklık için özür dilerim.
Sanırım kanama durdu.
Bir bakayım.
Sanırım haklısın.
Beğendin, değil mi?
Stevie ve diğer adamları koyunca oturtmayı?
Seni mutlu etti.
Biraz iyi hissettim.
Adrenalin güçlü...
...hissettirdi.
Benim halletmeme izin vermeliydin.
Neden?
Doğrusunu yaptın.
Direnç gösterdin.
Bak, belki...
...restoranlarda gördüğün ve
caddede yürürken...
...el ele tutuşan...
...normal çiftler gibi olamayız.
Ama...
Sanırım yaklaşabiliriz.
Kendi normalimize
yeterince yaklaşabiliriz.
İçeri gelmek ister misin?
Ailen ne olacak?
Başka zaman, söz veriyorum. Bu sadece...
Eve gidip Arthur'u kontrol etmeliyim.
O dudağı dinlendirmelisin.
Tamam.
- İyi geceler.
Bu işte gittikçe iyi oluyorsun.
Belki günün birinde beni çizebilirsiniz.
Ne dersin?
Büyük kafalar ve minik bedenlerle
yaptığın o aptal resimlerden bir tane.
Konuşmak istemiyorsun öyle mi?
Tepsi için bir saate tekrar geleceğim.
O tabağı boş görmek istiyorum, bayım.
Holden Matthews.
Holden Matthews'ı bulmalıyım.
O senin arkadaşlarından birisi mi?
Doktorla görüşüp ziyaretçi için hazır
olup olmadığına bakmamız gerekecek.
Holden Matthews'ı bulmam lazım.
Ne oluyor be?
Hayır!
İyi misin? Yaran var mı?
- Hayır, sanmıyorum.
- Ne oldu?
Ben çıkmak üzereydim
ve birisini sormaya başladı.
Bir isim, sürekli tekrar ediyordu...
Hangi ismi?
Kimi soruyordu?
*** HugeKC ***