Önceki bölümlerden...
Birisi geliyor. FBI gibi
davranan bir kadın.
Makineni biliyor.
Sen de o buraya gelmeden
önce kurtulmak istiyorsun.
Ajan Borden, FBI.
O burada değil mi?
Yanlış giden bir şeyler
olduğunu biliyordum.
Yalanlar, çürükler.
Çok üzgünüm.
Başardım. Delik kapandı.
Ama bana saldıran
o şey hala burada.
Onu geri göndermemiz gerek.
Holden o dondurucuya dokunan
ve bir şeyler gören tek kişi değil.
Holden ölecek.
Her şeyini aldın mı?
Sadece bir çanta.
Hey dostum.
- Merhaba.
- İyi misin?
- Evet.
- Senin için küçük bir sürprizim var.
İşte orada. Holden.
Bak kim gelmiş.
Gel küçük kardeşinle tanış.
Tatlım, bu Luke.
Artık abi oldun.
Yani ona bakmak senin
işin demek oluyor bu.
Bir gün evin erkeği olacaksın.
O zaman herkese bakmak
zorunda olacaksın.
Bunu yapabilir misin sence?
İşte benim oğlum.
Bunu duydun mu?
Fırtına yaklaşıyor demek oluyor.
Ama daha da yaklaşmasını istemiyorum.
Hey. Sorun değil. Korkma.
Korkacak bir şey yok.
Dışarıdaki canavarlardan ne haber?
Onları duyabiliyorum.
Çok gürültü ediyorlar.
Canavarlar seni incitemez.
Sorun değil.
Canavarların seni neden
incitemeyeceğini bilmek ister misin?
Çünkü bu evin içinde güvendesin.
Bak burada olduğumuz sürece,
canavarlar bize ulaşamazlar.
Bu ev seni koruyacak.
Ben seni koruyacağım.
Anne! Baba!
Luke!
Tanrıya şükür güvendesin!
- İyi misin?
- İyiyim.
- Emin misin?
- Hiçbir şey olmadı.
Bir dahaki sefere eve gel
dedim mi geleceksin tamam mı?
Bizi böyle korkutma.
Evet tamam. Siz iyi misiniz?
Evet, biz iyiyiz.
O burada mıydı?
Kim? Tatlım, sadece biziz.
Sadece biz varız.
Gitmemiz gerek. Hemen.
Burada kalamayız.
Hayır, hayır! Durup bize neler
olduğunu anlatana kadar olmaz.
Baba, acilen...
Daha fazla sır istemiyorum!
Dışarıda kalmak
istemiyorum Holden.
Bize güvenmeni istiyorum.
Ben, nasıI açıklayacağımı bilmiyorum.
Peki, birlikte çözebiliriz.
Her zaman senin için burada olacağız.
Holden, bunu değiştirmek için
yapabileceğin hiçbir şey yok.
Bunu biliyorsun evlat.
Holden Matthews.
Kim o?
Neredesin?
Bunu ben halledeceğim.
Olmaz.
O benim için burada.
***HugeKC***
SO2E10- FİNAL
- Oraya gitmiyorsun!
- Kesinlikle hayır!
Eğer sana güvenmemi istiyorsan,
bana güvenmelisin.
Güveniyorum ama
sana bir şey olmasını istemiyorum!
Biraz destek alana kadar
kimse bir yere gitmiyor.
Anlamıyorsunuz.
Destek benim.
Videoyu gördünüz.
Yapabileceğim şeyler var.
İnanmayacağınız şeyler.
Charlie, anlat onlara.
Senin incindiğini görmek istemiyorum.
İkinci takım KCPD'den yola çıktı,
ama hala uzun yolları var.
Onlar gelene kadar sadece biziz.
Yere yatın, yerde kal.
Daha iyi bir noktaya ihtiyacım var.
Herkes yerde kalsın!
Holden, yere yat!
Şimdi ne yapacağız?
Başka bir ev filmi mi çekeceğiz?
Bu evi koruyacağız.
Holden, tut şu masanın ucunu.
İçecek bir şey alır mıydınız?
Biz FBI'yız.
Uzun bir günün ardından
dinlenemeyeceğiniz anlamına gelmez.
Ama onu getirdiğinize göre...
...rozetinizi görebilir miyim, Ajan Borden?
Komik, kamyonlarınıza dikkat ettim de...
...resmi plakaları yok.
Özel taşımacılar kullanıyoruz.
Kimsin sen?
Sana söyledim, biz...
Gerçek FBI değil.
Gerçek bir ajan kimlik
bilgilerini asla paylaşmazdı.
Yükümlülüğü çok fazla.
Quantico'da bunu birinci
günden öğreniyorsun.
Ve tekrar soruyorum...
...kimsin?
Benim adım Eleanor Kurtz.
Ve hayır devlet için çalışmıyorum.
Ne istiyorsun?
Hayatta kalmak istiyorum.
Seni durduran nedir?
Biliyor muydun...
...dünya nüfusunun...
...bir milyara ulaşması...
...binlerce yıI sürdü.
Doğduğumda üç milyara yakındı.
Kızın doğduğunda,
iki katına çıkacak.
Bu gezegende yaklaşık
yedi milyar insan olacak.
Bu sayılar bu oranda devam ederse...
...dünyamız hayatta kalamayacak.
Hava ve su kirliliği devam ediyor.
Her gün doyuracak daha fazla karın var.
Ama nefes alacak daha az hava.
Yan gelip yatmak ve hiçbir şey yapmamak
insan ırkının yavaş ve acıIı ölümünde...
...bizi suçlu duruma düşürmekten
başka bir şey değildir.
Senin ve benim gibi
insanların fiziksel olarak...
...yer kaplamadığı...
...başka bir varoluş alemi varsa iş başka.
Hepimizin mutlu bir şekilde
var olabileceği bir yer.
Yeni bir başlangıç.
Makinen... O nerede?
Sana bir şey söylemek zorunda değilim.
Haklısın.
Değilsin.
Ama bir kız çocuğu
dünyaya getirmek üzeresin.
Kızının, kendini koruyabilecek bir
dünyada büyümesini istemiyor musun?
Bu görmek istediğin bir şey değil mi?
Makine bozuldu.
Ve bunu tamir etmeyi
bilen tek kişi komada.
Hayır, Dr. Frost'a ihtiyacımız yok.
Arthur Forman bizimleyken
gerek yok.
Eğer Arthur'un dönüp yardım
edeceğini düşünüyorsan...
Edecek. Yapmasının onun hayrına
olacağını bildiğinden emin olacağız.
Şimdi, son kez soruyorum...
...makine nerede?
Makine nerede?
Nerede o?
Güvende, bu üçümüz için
söyleyebileceğimden daha fazlası.
Oradaki şeyi yakmak istiyorsan başka.
Çok tehlikeli kimyasallar.
Akıllı kız.
Hey dostum.
Bu FBI taklitçisinin
bir tehdit olduğunu söylemiştin.
Evet, peki ne yapacaksın?
Size kanlı detayları vereceğim.
Ama buralarda daha fazla
kalmak istemezsiniz.
Pekala, kim bu adam?
Kiralık bir haydut.
Adamın biri işte.
Umarım çakma Gale Borden'ı, almak
için geldiği şeye ulaşmaktan...
...onu alıkoyabilecek birisidir.
Ne yapıyorsun?
Willa, hadi, buradan çıkmalıyız.
Olmaz.
Henüz gitmiyoruz.
Kapıyı güçlendirmek için
bunları kullanacağız.
Yeterince uzun tutar gibi.
Üzgünüm, sana yalan söyledim.
Sadece Holden'ı korumaya çalışıyordun.
Seni suçlayamam. Ben
de aynı şeyi yapardım.
Bunların olmasını hiç istemedim.
- Tabii ki istemedin.
- Seni annemi ve Luke'u...
...bunun dışında tutmak için
çok uğraştım.
Ne istiyorlar?
Holden'ı istiyorlar!
Onun özel olduğunu biliyorlar.
Çocukken bana bir gün evin erkeği
olacağımı söylediğini hatırlıyorum.
Herkese bakmanın benim işim
olacağını söylemiştin.
Şuan bu işte beraberiz, değil mi?
Bu insanlar kim?
Artık insan değiller.
Tamam, bunlar iş görür.
Ne işi görecekler?
Sana bu yerin Aleme insan göndermeye devam
etmesine izin veremeyeceğimizi söylemiştim.
Bu yeri ateşe vermekle alakalı
hiç bir şey söylememiştin.
Ben de senin kadar şaşırdım.
Bundan gerçekten şüpheliyim.
Makinenin nerede olduğunu bile bilmiyoruz.
Orada.
O duvarın arkasında.
Bunu bilmiyoruz.
Willa. Ne yapıyorsun'?
- Geri çekil.
- Bekle, Willa...
Ne yapıyorsun? Bekle!
Şimdi biliyoruz.
Luke. Buranın yerle
bir edilmesi lazım.
Bu makine, teknoloji ve
buradaki diğer her şeyle beraber.
Tamam, peki ya baban?
Ona Alemde olanları gördüm.
O kutuda yatan her
ne ise, o değil.
Babam çoktan öldü.
Luke. Lütfen.
Yardımına ihtiyacım var.
İkimiz de aynı şeyi istiyoruz.
İnsanlara daha iyi bir yaşam şansı vermek.
Siz ve cemaatinizin bize
katıImasını bekliyoruz.
Göreceğiz.
Silahlarınızı bırakın.
Böyle bir şey yapmayın.
Bırakın dedim. Yoksa
çatışmaya hazır olun.
- Hazır mısın?
- Evet.
Çakmağın var mı?
Yok. Neden çakmağım olsun ki?
Silahın var. Çakmak
daha mantıklı değil mi?
- Kibrite ne dersin?
- Harika, kibritin var demek.
Hayır, sende var mı diye soruyorum.
Eğer kibritim olsa senden
niye çakmak isteyeyim ki?
Bir fikrim var.
- Ne oldu?
- Ben de sana aynı şeyi soracaktım.
Belki desteğin sonunda gelmiştir.
Çalmayı denedim ama kimse cevap vermedi.
Merhaba Holden.
Tek bir adım daha
atma sakın.
KımıIdama!
Baba hayır!
Bu senin suçun.
Hayır!
Baba.
Hallettim, hallettim!
Tamam. Tamam.
Her şey düzelecek. Geçti.
Olamaz. İçeride kalsın mı?
Kanamayı durdurmaya yardımcı olur mu?
Holden. Bütün bunlar nasıI mümkün olabilir?
Aman Tanrım.
Bodruma gitmelisiniz.
Şimdi! Hadi.
Sen de Charlie.
Ya sen?
Bunu bitirmeliyim.
Hayır. Tek başına olmaz.
Seni bırakmıyoruz.
Hadi. Holden tek başına
idare edebilir, tamam mı?
Gitmeliyiz.
- Charlie haklı.
- Gidin.
Geri dur.
Bekle. NişancıIığın nasıI?
Annem küçükken Mortal
Kombat oynamama izin vermezdi.
Çok fazla şiddet içerdiğini söylerdi.
Bu yüzden bize ördek
avı oyununu almıştı.
Bu da ne demek oluyor?
NişancıIığımın olağanüstü
olduğu anlamına geliyor.
O iyi olacak.
Oğlunun inanıImaz şeyler
yaptığını gördüm.
O harika bir çocuk.
Genç bir adam.
Gerçek babamla hiç tanışmadım.
Ya da birazcık olsun iyi bir baba
figürüm de olmadı örnek alabileceğim.
ama iyi olanları nasıI
tespit edeceğimi biliyorum.
Holden'a bakıyorum...
...ve sevilerek büyümüş birini görüyorum.
Ve bu onu güçIü yapıyor.
Üst katta ne varsa
halledebilecek kadar güçIü.
İIk yardım çantası aldığımı sanıyordum.
Üzgünüm, almamışım.
Affedersin Charlie.
Biraz baskı uygulayacağım tamam mı?
Çok fazla oldu.
Üzgünüm.
- Sadece kanın akmasını sağla.
- Tamam.
Düğün porselenlerimizi kullandı.
Sonunda birisinin bunu
yaptığını görmek güzel.
Efendim?
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Bitti artık! Kaybettin.
Beni öldürmek zorunda kalacaksın.
Seni öldürmeyeceğim.
Geldiğin yere geri göndereceğim.
Sence bu seni kurtaracak mı?
Bunu senle defalarca yaptık.
Mücadele vardır
ve sonra da teslim olmak vardır.
Hep aynı şey.
Tekrar ber tekrar.
Hayır!
Bu sefer değil!
Etrafına bak. Ben hala buradayım.
Hala buradayız.
Ve daha da önemlisi, sen de öyle.
İyi misin?
ÖIdü mü?
Hiç sanmıyorum.
Oldukça ölü görünüyor.
Bu o değil.
- Bu o değil.
- Ne demek bu o değil.
Bu o değilse, o zaman
hangi cehenneme gitti?
Zihnimde.
Onu hissedebiliyorum.
Onu duyabiliyorum.
Anlamıyorum, nasıI...
Beni dondurucuya götürmelisin.
Sana ne oldu?
Lütfen! Güçlenmeden önce bu
şeyi geri göndermelisin.
Charlie, çok fazla
zamanımız yok, gitmeliyiz.
Hemen!
Orada dur!
Eller yukarı!
Ajan Gale Borden, FBI.
Bu mülkün tamamı
soruşturma altında.
Buradan sonrasını biz alacağız.
Christine!
İyi misin? İyi misin?
Evet. İyiyiz.
Herkes iyi.
Hadi eve gidelim.
Tuttum seni.
Tamam.
Hadi.
Geri dönmeyeceğim!
Holden?
Hey hadi!
Hala orada olduğunu biliyorum Holden!
Kusura bakma. Sadece benim.
Umarım bu aramızdaki
şeyleri değiştirmez.
Hala yatağıma istediğin
zaman girebilirsin.
Tamam, tamam, sorun yok.
Bu sen misin?
Evet. Benim.
Güzel.
Diğer adam tam bir pislikti.
Başardın.
Yaralandın mı?
Gaz için durduğumda dilimi
biraz kahveyle yaktım.
Ama hayır, ciddi bir zarar görmedim.
Onu aldın mı?
İçinizden birinin kıyafetlerimi
getirdiğini hiç zannetmiyorum.
Dostum yanmış çöp kokusu alıyorum.
Bence bu bir çöp fırını.
Aslında, binamın bir
çöp fırını yok, yani...
...kesinlikle senden geliyor.
Pekala.
Bu gece eğlenceliydi.
Ama, belki de bir dahaki sefere
bir film izleyebiliriz.
Biraz tapas yeriz.
Tempoyu biraz düşürürüz.
Kulağa hoş geliyor.
Senden uzak kalmak istemiyorum.
Tanrıya şükür.
Tamam, aklıma gelmiş olan
en saçma fikirdi.
Ben de senden uzak
kalmak istemiyorum.
Söylediklerini neden söylediğini biliyorum.
Öyle mi?
Evet.
Holden ve benim özel
bir şeyimiz vardı.
Bu inkar edilemez.
Ama gerçek değildi.
Zihnimizle dağları hareket
ettirebildiğimiz...
...o çıIgın yerde bulunduk.
Orası büyü ve kargaşa dolu bir yer...
...ve her an ölüm kalım
savaşının olduğu bir yer.
O tamamen farklı bir dünyaydı.
Parlayan, parıIdayan, görkemli.
Anlıyorum.
Ama yaşadığımız dünya o değil.
Ve geri dönmek istediğim
bir dünya da değil.
Ben burada olmak istiyorum,
gerçek dünyada...
Gerçek duyguları hissetmek istiyorum.
Bana Nitro soğuk demleme
kahve verdiğin...
...gerçek bir yaşam sürmek istiyorum.
Ve biraz krema talep etmek istiyorum.
Öyle güzel olmaz desen de
yine de kremayı veriyorsun.
İstediğim hayat bu.
Sen benim istediğim hayatsın.
Biliyor musun, nitro kahve demleme
sadece para tuzağı?
Ciddiyim, bardağında
birazcık bekledi mi...
...tüm kabarcıklar gider ve
sonra normal bir fincan olur.
2 dolar harcadığın soğuk
bir kahve kalır sadece.
Luke...
Bunların hepsini istiyorum, Willa.
- Ama sadece...
- Holden.
Evet.
Hala Holden ile konuşmam gerek.
O nasıI?
Taş gibi uyuyor.
Zor bir gün geçirdi.
Bekleyeceğini söylemiştin.
Üzgünüm.
Yalan söyledim.
Çok büyük bir hata yaptım.
- Christine...
- Bekle, sadece...
Sadece bitirmeme izin ver.
Oraya gittim çünkü
eğer devam edersem...
...Veren Eller'e sırtımı çevirirsem...
...Kevin'ı tamamen arkamda...
...bırakmış olmaktan korktum.
Ve ben bunun olmasını asla istemiyorum.
Olmayacak.
Sana hatırlatması için bir grup
yabancıya da ihtiyacın yok.
Bu küçük adam ihtiyacın olan her şey.
Bu bebeğe amca olmak...
...bana anlamlı gelen tek şey.
Ve bana hayatım boyunca sahip
olduğumdan daha fazla güç verdi.
Biliyorum. Bu kolay değil.
Geçmişi geride bırakmak zor.
İleri bakma zamanı.
Yaşıyorlar.
Hiç böyle bir şey gördün mü?
Pekala, onları kaldırın
ve ilçeye götürün.
Daha fazla yer açmaları
gerektiğini ilgililere bildirin.
Baba!
Ben iyiyim.
Olduğundan daha kötü görünüyor.
Sen iyi misin?
Evet. İyiyim.
Güvendeyiz.
Oldukça derin bir kesik
olduğunu söylediler.
- Seni hastaneye kadar takip edeceğim.
- Hayır! Olmaz.
Luke az önce aradı, eve geliyor.
Burada olmalısın.
Ona söylemedim. Ona ne
söyleyeceğimi bilmiyordum.
Ona doğruyu söyleyeceğiz.
- Daha fazla sır yok.
- Tamam.
Onu taşımaya hazırız.
Tamam, ben de onunla gideceğim.
Pekala.
O iyi olacak.
Onun hayatını kurtardın.
Medya gelmeden önce kaçacağız.
Burada ne olduğunu en iyi şekilde nasıI
açıklayacağımızı anlayana kadar...
...sana bir zaman kazandırır.
Bizim arkamızı kollaman gerekmiyor.
Birisinin yapması gerekecek.
Hey. Ben, aramana çok sevindim.
Seni aramalı mı yoksa...
...gelip yüz yüze
görmeli miydim bilemedim.
Seni görmek istemiştim ama...
...bıraktığımız gibi değil.
Ben gergindim, sanırım.
Evet.
Yaptım. Willa, düzelttim bunu.
Hangi tehdidi açığa çıkardıysak...
...artık bize zarar veremez.
Hollow Sky da öyle.
Ne oldu?
Çok şey oldu Holden.
Evet. Üzgünüm.
Sana karşı dürüst olmalıydım,
Charlie hakkında...
...her şey hakkında. Yapmak istediğim
en son şey seni incitmektir.
Canım yandı ama.
Beni gerçek dünyaya
bağlayan tek şey sendin.
Beni batmaktan alıkoyan
sandalımdın sen.
Ama artık değil miyim?
Sanırım yeni bir başlangıç yapabilirim.
Hollow Sky ve Alem'i geride bırakarak.
Peki ya biz?
Belki bizi de.
Bilmiyorum, belki sadece
her şey varsa işe yarar.
Veya hiçbir şey olmazsa.
Hiçbir şey olmamasını istemem.
Belki de haklısın.
Belki de tam olarak anlamadığımız
bir şeye atlamak yanlıştı.
Belki de... Willa?
- Olamaz. Arthur?
- Willa, neler oluyor?
Arthur!
Willa, orada mısın?
Arthur, neredesin?
Willa.
Aman Tanrım.
- Arthur, burada mısın?
- Willa?
Ne oldu? Willa?
Olamaz, hayır.
Willa?
Willa, bir şey söyle!
Willa!
Ne oluyor? Willa!
Ne oldu?
HugeKC