Önceki bölümlerden...
Dün gece rüya gördüm.
Ya köprüyü yok ettiğimizde işleri
daha da kötüleştirdiysek.
Sadece bir rüya.
İlla bir manası olamaz.
- Peki ya Arthur?
- Bunu duymaya hazır değil.
- Ben Natalia.
- Robin.
- Doğum tarihin nedir?
- 3 Kasım.
- Benimki de 11'i.
- Bizim yıldönümümüz.
- Masaya çarptın, bir şey yaptın.
- Sanırım kaybettin Steven.
Çıkmak üzereydim
ve birisini sormaya başladı.
Kimi soruyordu?
Holden Matthews!
Ardından, içerideki Kızıl
Derililerle birlikte...
...bu büyük cam kutudan geçip ateş
yakmak için sopaları birbirine sürtün.
Bu müzedeki en iyi şey, her şeyin her
zamanki olduğu yerde kaldığıdır.
Kimse yerinden bile kıpırdamadı.
Kimse farklı olamaz. Farklı
olabilecek tek şey sen olurdun.
4 Yıl Önce
Hadi.
Cidden mi?
İşte. Bunu dene.
Teşekkür ederim. Aptal makineler...
Evet.
Teşekkür ederim.
İyi mi?
- Anlamadım?
- Kitap.
İyi mi?
Bu. Oğlumun favorisidir.
Ana karakterin ismini alıyor.
Holden.
Bu ne hakkında?
Bu...
...genç olmakla alakalı.
Çevrenizdeki dünyada
kaybolmuş gibi hissetmek.
Yerinizi bilememek.
Kederli bir kitap gibi görünüyor.
Kısmen.
Ama aynı zamanda umut vericide.
Kitaptaki Holden, o bir rüya görüyor...
...ve rüyasında bir
uçurumun kenarında duruyor.
Ve uçurumdan kaçmadan önce...
...bütün bu çocukları yakalıyor.
Sanki onların koruyucusu gibi.
Sanırım kendi Holden'ımı koruyucu
olarak düşünmeyi seviyorum.
Bir kahraman olarak.
Oğlunuz için buradasınız.
Bisikletinden düştü ve kafasını çarptı.
Bu neredeyse sekiz yıl önceydi.
Ya siz?
Kim için buradasınız?
Büyükbabam için.
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Siz ikiniz yakın olmalısınız.
Ailemden geriye kalan tek kişi o.
Bu kolay değil, değil mi?
Bekleyiş.
Hiçbiri kolay değil.
Zihninizin dolaşmasına
ne zaman izin verdiniz?
Pişmanlığın enerji kaybı
olduğunu biliyorum...
...ama bütün bu yıllardan sonra...
...hala...
...uçurumdan kaçmaktan
onu engellemek için...
...orada bulunmalıymışım
gibi hissediyorum.
Ben onun annesiyim. Onu yakalamak
için orada olmalıydım.
Şu an onun için buradasınız.
Ve uyandığında onun için
yanında olacaksın.
Keşke kafasında neler
olup bittiğini bilseydim.
Onu ne kadar özlediğimizi bilseydi keşke.
Bilir.
Ve eğer burada olsaydı, eminim
o da, seni özlüyorum derdi.
Eminim vazgeçmemenizi söylerdi.
Bunların hepsi geçici.
Uyanması sadece an meselesi...
...yeniden aile olmanız an meselesi.
Sadece biraz daha beklemek zorundasınız.
Sadece biraz daha.
***HugeKC***
S02E02
Öğütülmüş kahve alarak para tasarrufu
yapamayacağını biliyorsun.
Bir şey varsa, o da çekirdek
başına 10 kuruş daha az...
...ve tam tadını kaçırıyorsun demektir.
Öğütülmüş kahve aynı miktarda kafeinlidir.
Daha leziz olmasını
istesem, dondurma eklerdim.
Anne, iş tişörtümü görmedin değil mi?
İki gün önce yıkadığım...
...düzgün bir şekilde katlayıp
dolabına koyduğum mu?
Olabilir. Teşekkürler.
Hey, iyi misin?
Uyudun mu?
Evet. Uyudum.
Bu da nedir?
Bileğine bir şey mi yaptın?
- Hayır, iyiyim. Yok hayır.
- Hayır, burası... izin ver.
Anne, sorun yok,
yatağın başlığına vurdum.
Hala yeni yatağa alışamadım.
Holden, lütfen.
Eğer bir şey varsa...
Sorun yok, tamam mı? Çok iyiyim.
İşler harika gidiyor.
Bir işim var, bu harika...
...bir kızla çıkıyorum,
bu da harika gidiyor.
Charlie'yle mi çıkıyorsun?
İkinizin de hala devam
ettiğini bilmiyordum.
- Charlie de kim?
- Hayır, o...
...Charlie değil.
Onun adı Willa.
Willa kim?
O benim...
Anne, daha önce Willa'dan bahsetmiştim.
O harika biri.
- Süper bir kız.
- Güzel.
Onunla tanışabilir miyim?
Neden ki?
Neden mi?
Çünkü Holden, bilmediğim bir
hayat yaşıyorsun diğer yandan.
Resmi bir şeyden bahsetmiyorum...
...sadece neden akşam
yemeğine gelemiyor?
Neden olmasındı ki.
Güzel.
Bu ilginç olabilir işte.
Hey, belki ileri bir tarihte
piknik yapabiliriz.
Hava güzel.
Eskiden olduğu gibi siyah
söğütün altına oturabiliriz.
Evet... Belki başka zaman.
Sadece yapacak çok şeyim var.
Gözlerini aç Daniel.
Demek istediğim, bu makine,
ilgilendiği tek şey bu.
Yemek yemiyor. Uyumuyor.
İnsanlık düzeyinde, bu sağlıklı değildir.
Arthur hayatının işinden
vazgeçecek durumda değil.
Bitti. Holden köprüyü yok etti.
Tıpkı Arthur'un istediği gibi.
Bu bir şalteri indirmek gibi değildir.
Arthur sahip olduğu her
şeyi bu araştırmaya koydu.
Hâlâ bu makinenin Celeste'yi görmesini
sağlayabileceğine inanıyor.
Ama yanılıyor.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
İkimiz de bir şeye taktığında
elinden geleni yaptığını biliyoruz.
Büyükbaba olarak elinden geleni yapıyor.
O makine, bu sadece oyalama.
Hayatına devam edebileceğine
inanmak zorundayım.
O ilerlemeye muktedir
olduğuna inanmak zorundayım.
Yirmi iki hafta, yani...?
19 Ağustos.
Doğum günün ne zaman?
3 Kasım.
Ben de 11'inde.
Dalga geçiyorsun.
Eşim ve ben, 11 Kasım 2014'te
ilk randevumuza çıktık.
Bu ne tesadüf ama.
Hâlâ eşinle beraber misin?
Ben bir düğün yüzüğü
göremedim, bu yüzden sadece...
Sadece bir kerelik bir şeydi.
Bir motel odasında sarhoşken.
Ama o gece...
Yirmi iki hafta, yani...
19 Ağustos, 19 ağustos.
Akrep, doğum günün ne zaman?
3 Kasım.
Bu ne tesadüf ama.
- Ben 11'inde.
- Dalga geçiyorsun.
Bizim yıldönümümüz. Yıldönümümüz...
11 Kasım 2014
Şerefe kaltak.
Ben sadece ağzımdan kaçırmak istememiştim.
Bilmiyorum, belki de kötü bir şey değildir.
Bunu sonsuza dek gizli
tutmayacaktık, değil mi?
Bir noktada, ailem seninle
tanışmak zorunda kalacaklardı.
Ama bu sadece bir sır değil.
Sen ve ben ve yaşadığımız her şey...
...rutin akşam yemeği sohbetlerine uymuyor.
Pekala...
Bu yüzden... başka şeyler
hakkında konuşuruz.
Bak, biliyorum... sadece
aptalca bir akşam yemeği...
...yani kabul etmiyorsan
anlarım, o yüzden...
Bunun iyi bir fikir olduğunu sanmıyorum.
Ben gerginim Holden.
Çok sırrımız var.
Evet.
Tabii, doğru...
Başka zaman.
Matthews!
Gitmem gerek, bu gece konuşuruz.
Affedersiniz. Acil durumdu.
Konuşmamız lazım. Beş dakika.
Biz mi?
Holden... kapıyı kapat, otur.
Uzun süredir şirkette
bulunmadığınızı biliyoruz.
Sizi işe aldığımızda deponun sizin için...
...deneme periyodu olacağını biliyorduk.
Kutuları açma günleriniz bitti.
Holden... sizi terfi ettiriyoruz.
Tam iyileşme sağlanıncaya kadar burada
Steven'la birlikte çalışacaksın.
- Ciddi misiniz?
Kolay bir karardı.
Üretimdeki azalmayı ve...
...Stevie'nin motosiklet
kazası sebebiyle...
Motosiklet kazası mı?
Motive olmuş birine ihtiyacımız vardı.
Hızlı öğrenecek birisine.
Anladığıma emin değilim.
Onu eğitmemi mi istiyorsunuz?
Her şey gayet yolundayken
onun elini tutacak vaktim yok.
Yükü hafifletmek için
yanında olması gerekiyor.
Teşekkür ederim. İkinize de,
ne diyeceğimi bilmiyorum.
Kutu kesicine elveda de mesela.
Neden ona hızlı bir rapor vermiyorsun?
Yeni sorumluluklarına alışması için
ona biraz zaman tanı, tamam mı?
Hey, evlat?
Seninle gurur duyuyorum.
Tebrikler.
Bunu hak ettin.
Sağ ol baba.
Ben de sanıyordum ki eğlence anlayışınız
evsizler barınağına ateş açmak.
Motor üniteleri ya da
jantlar gibi parçalar...
...nakliye ve taşımaya başlandığında...
...buraya geliyorlar.
Makbuzları kaydetmek ve siparişlerdeki
tutarsızlıkları bildirmek...
...senin işin.
Bu sensin.
Rahatla.
Çünkü bu yığın ortadan kalkmadan
kıçını yerden kaldıramazsın.
Bunlar... Bunların hepsi bugünün mü?
Birazı öğleden, Matthews.
Çoğu bu sabahtan.
Şimdi, iş emirleri ERP'ye girilecek...
...ancak FAA hala her uçak için
fiziksel bir kağıt kütüğü ister.
Onu ülkenin geri kalanından 15 yıl geride
bırakmak için hükümete bırak.
Sanırım bu senin hızın değil, değil mi?
Geri kalanımız devam
ederken geçmişte yaşamak.
Geçti Bor'un pazarı, sür eşeğini Niğde'ye.
Dinle, Steven geçen gece barda
olan bitenlerle alakalı...
Barda hiçbir şey olmadı.
- Tamam, ama...
- Aması maması yok.
Hiçbir şey olmadı.
Öyle bırakalım.
Ben çok içmiştim.
Olanlar buydu.
O kadar dağıtmıştım ki,
olanları sana söyleyemedim.
Sadece bir şey olmadı.
Evet.
Anladım.
Bu motor parçası paketlerini
açmaya benzemez, Matthews.
Kontrol etmeden aşağıya
bir parça gönderirsen...
...hattı durdurur ve bütün
şirketi batırırsın.
Eğer böyle bir şey olursa,
hiç kimse, ne baban...
...hatta kızın bile seni
bu durumdan kurtaramaz.
Anladın mı?
Sadece birkaç dakika geç kaldım.
Kırk yedi dakika.
Kırk yedi dakika geç bile değil,
sonuçta başkasının randevusu.
Sen gelebilesin diye bu doğum
uzmanını üç kez planladık.
Son dakikada bir işim çıktı. Bunu son
zamanlarda çok duyduğunu biliyorum.
Son zamanlarda benim de
duyduğum tek şey bu.
Saatimi "son dakikada bir iş
çıktı" şeklinde ayarlayabilirim.
- Haklısın. Ben de böyle olsun istemiyorum.
- Öyleyse değiştir.
Tamamen senin elinde.
İşi bir çeşit kaçış olarak kullandığın
hissine kapılmaktan yoruldum.
Asla böyle hissetmeni istemiyorum.
Benim kaçışım sensin.
Sen benim her şeyimsin.
İkinizde.
Bu işte hep beraberiz, söz veriyorum.
Sen benim ailemsin.
Dikkatimin yüzde 110'unu hak ediyorsun.
Ve sevgimin.
Yüzde 110'dan çok uzaktasın.
İyi haber, öğleden sonrası tamamen bizim.
Hadi gel.
Bir saniye bekle.
Hemen geliyorum.
Senin derdin ne be?
Sen bir kaçıksın, Matthews.
Bana yardım edecek misin?
Kes şunu!
Arthur!
Aç şu kapıyı Willa.
Korkarım ki bunu yapamam.
Kapıyı aç.
Yok hayır.
Senin için endişeleniyorum.
Bu makine yüzünden eridin bittin.
Düzeltilmesi gerekmeyen bir
şeyi düzeltmeye çalışıyorsun.
Sanki... seni kaybediyorum
gibi hissediyorum.
Willa... hepiniz de anlayın artık.
Bu, kızımı görmek için tek şansımız.
Senin annen.
Ağzından çıkanı kulağın duyuyor mu?
Kime benzediğini biliyor musun?
Sen ve Holden'ın ışığa
gittiğinizi söylemiştin.
Ama daha fazlası var. Öbür tarafta
keşfedilecek daha çok şey var.
Sana her şeyi söylemedim, tamam mı?
Frost beni ve Holden'i
Alem'e gitmeye zorladı.
Celeste'yi görebilmek için Holden'dan
onu köprüye götürmesini istedi.
Sonra Holden, köprüyü ortaya çıkardı.
Ve onunla, Celeste'yle.
Ve onun annem olduğuna
inanmayı çok istedim.
Ona ulaşmayı ve dokunmayı çok istedim.
Ama o değildi.
Ve sonra onun gerçek tarafını gördüm.
Frost'un hayatını emen çirkin ve
korkunç bir yaratık olduğunu gördüm.
Bu bir mucize. Sanırım sonunda uyuttum onu.
Çok yüksek sesle söyleme,
uğursuzluk getirmesin sonra.
Nasılsın ve o salıncak nasıl gidiyor?
Bir mucizeden daha fazlası lazım.
Sadece ben ve Landon olsaydık
nasıl olacağını hayal bile edemiyorum.
Asla sadece sen ve Landon olmayacaksınız.
Sen ailemsin.
- Anca beraber kanca beraber değil mi?
- Ben hallederim.
Bu şey bebek salıncaklarının
Kobayashi Maru'su.
Teşekkür ederim.
Tabii ki.
Çok mütevazi olduğunu biliyorum, Holden...
...ama sen bir şey
söylemezsen ben diyeceğim.
Ne diyecek?
Bugün işte olanlar hakkında.
Önemli bir şey değil.
Önemli olmayan ne?
Son şans.
Holden bugün bir terfi aldı.
Öyle mi? Tatlım, bu harika.
Bu hızla 30 yaşından önce
proje müdürü olacak.
Vay canına, biri gerçekten
büyük hayal kurmayı biliyor.
Herkesin, mükemmel vanilyalı
frappüccini yetiştirmek için...
...Tanrı vergisi yetenekleri yoktur.
Kıskananlar çatlasın.
Birini mi bekliyorsun?
Hayır.
Merhaba. Üzgünüm geciktim.
Yardımcı olabilir miyim?
Holden davet etmişti.
Akşam yemeği için.
Her Pazar gecesi 7'de.
Öyle değil mi?
Ben Willa. Holden'in kız arkadaşı.
Ve bu... mükemmel bir latte
için gereken bir şeydir.
Holden?
Kız arkadaşını yemeğe davet
ettiğini söylemedin.
İyi ki biriniz hatırladı.
Bir dakika, ne?
Sen Willa olmalısın.
Holden senin hakkında çok şey anlattı.
Öyle mi?
Dediklerini hayal bile edemiyorum.
Selam...
Burada ne yapıyorsun?
Beni sen davet ettin. Endişelenme.
Ne yaptığınızı bilmiyordum, bu yüzden...
umarım şarap iyi gider.
Ne zahmet ettin, teşekkür
ederim, bu mükemmel.
1998 Chateau... 800 dolara falan galiba.
Eviniz çok güzel.
Holden'in böyle bir yerde büyümekte
olduğunu hayal edebiliyorum.
Çok sıcak ve çekici.
Seni getirmesinin uzun
sürdüğü için üzgünüm.
Hayır, bu onun hatası değil.
İş dolayısıyla bütün ülkeye dolaşıyorum...
...ve birkaç haftadır çok yoğundum.
Ne işle meşgulsünüz acaba?
Satış. İlaçlar.
İlaç satıyorum, ancak
reklam yapmayı sevmiyorum.
Birkaç çürük elma, Big Pharma'yı sağlık
sektörünün kötü adamları haline getirdi...
...gerçekten hayatın kalitesini
iyileştirmek için...
...önde gelen beş endüstriden
daha çok şey yapıyoruz.
Açgözlü, kadın düşmanı doktorlardan payımı
almak zorunda olduğumu itiraf ediyorum.
Fakat büyük fayda sağlamak için küçük
bir fiyat ve bir şirket aracı.
Daha önce tanıştık mı?
Sadece, çok tanıdık geliyorsun.
Duruma göre değişir.
Size hiç yarım milyon tabletlik
klonazepam sattım mı?
İkiniz nasıl bir araya geldiniz?
Bu gerçekten pek de ilginç değil.
İşten bir arkadaşım sayesinde.
Aslında arkadaşımın erkek arkadaşı.
Luke'la üniversiteye gitti.
Sanırım yaklaşık iki yaş büyüktü.
Evet, evet, kesinlikle,
Ekonomi'yi birlikte aldık.
Doğru. Ekon.
Holden'ı Luke aracılığıyla
duymuş ve sonra...
...Cindy'ye bir şey bahsetmiş olmalı.
Bu benim meslektaşım.
Ve sonra hepimiz bir barda buluştuk.
Ki Luke, zavallı Holdenı sürükledi,
bir oyunmuş gibi yaparak.
Allah'ım neydi?
Shuffleboard turnuvası.
Evet, shuffleboard.
Sonrasında, Holden ve
ben konuşmaya başladık
...ve başka bir ortak
dostumuz olduğunu keşfettik.
Jeff McArdle.
Bekle... Jeff McArdle'i tanıyor musun?
Birlikte hizmet ettiler.
Evet. Cindy'nin erkek arkadaşı ve
Jeff Afganistan'da görevdelerdi.
Küçük dünya, değil mi?
Çok küçük.
Terfi aldım.
Sana söyleme şansım hiç olmadı.
Bu harika.
Tebrikler.
Çok daha fazla sorumluluk olacak...
Eminim ki halledebilirsin.
Aptal Stevie'nin dedikleri kimin
umurunda, çok çalıştın...
Stevie? Stevie DeCecco?
Sana bir şey mi söyledi?
Hayır, bir şey demedi.
Emin misin?
Çünkü eğer seni zorluyorsa...
Hayır, baba, beni zorlamıyor.
Her şey yolunda.
Stevie'den birilerinin ilk
şikayet edişi değil...
- Onu şikayet etmiyorum.
- Şikayet ediyorsun demedim.
Demek istediğim, Stevie ile
başa çıkmak zor olabilir.
- ...insanları kızdırıyor.
- Hastane.
Hastane! Hastanedeydin, değil mi?
Kafeteryada?
Büyükbabanı ziyaret ediyordun.
Doğru. Evet.
Biliyordum, evet.
Siz, o kitabı okuyordunuz.
Çavdardaki avcı.
Hastanede miydin?
Küçük dünya, değil mi?
Büyükbaban nasıl?
Daha iyi.
Daha da iyiye gidiyor.
İyi iyi. Tanıdık geldiğini biliyordum,
nereden onu çıkaramamıştım.
Uzun zaman oldu.
Yıllar oldu.
Ve siz ikiniz bu kadar zamandan
sonra birbirinizi mi buldunuz?
Evet. Çok şanslıyız.
Evet... ikiniz nasıl tanışmıştınız?
Benim sayemde.
Okuldaki arkadaşınız sayesinde.
Evet, Afganistan'da Jeff
McArdle ile olan arkadaşın...
...ama Jeff'i tam olarak nasıl tanıdın?
İyi misin?
- Evet.
- Elini kaldır.
- Üzgünüm, ne olduğunu bilmiyorum.
- Tatlım, sorun değil.
Çok üzgünüm.
Sorun değil. İyiyiz.
Ne yapıyorsun sen?
Oradaki vaziyetin neyidi?
Biraz uçtum gibi.
Biraz uçmuşmuş.
Belki biraz.
Sanki 90 saniyede en çok yalan için...
...bir çeşit hız rekoru kırmaya
çalışıyormuşsun gibiydi.
Niye ya?
Ailenin beni sevmesini istedim.
Ben de senden hoşlanmalarını
istedim, ama bu...
...sen değildin, aşık olduğum kişi değildi.
Aşık olduğun kız öylece
aile yemeği için gelemez...
...bu şekilde işe yaramaz.
- Neden olmasın?
- Çünkü normal değiliz.
Dinle, ailene ne anlatacağız?
Alem'de tanıştığımızı mı?
Sen komadayken geçen 12 yılı
birlikte geçirdiğimizi mi?
Neden hastanedeydin?
Ne?
Annemle hastanede tanıştın,
orada ne işin vardı?
Hayatının bir parçası olmak istedim.
Senin gerçek hayatının.
Üzgünüm, bu gece olanlar yüzünden.
Belki de bu bir hataydı.
Belki öyleydi.
Selam, Christine.
Vakit için özür dilerim, umarım
küçük adamı uyandırmadım.
Hayır, hayır, onun için önce uyuması lazım.
İçeri girmek ister misin?
Teşekkürler. Hayır, sadece...
...bunu vermek için durdum. Bu bir...
...cemaatten biraz ekstra bir şey.
Çok bir şey değil...
Bu harika, teşekkürler.
Ve lütfen, herkese teşekkürlerimi ilet.
Bunu kendim yapardım, ama...
Hayır, hayır, onlar anlıyorlar.
Hepimiz seni özledik.
Ve lütfen, eğer ihtiyacın
olan başka bir şey varsa...
İstemekte tereddüt etmem.
Sadece emin olmak için.
Teşekkür ederim.
- İyi geceler.
CHRİSTINE Landon ve senin için hepimiz
buradayız. Veren Ellerden arkadaşların.
Kimdi o?
Sadece kiliseden birisiydi.
Selam böcek.
Al.
Ben, nasıl sevdiğinden emin değildim...
...sanırım siyah.
Her Pazar günü geleceğine
dair bana söz vermelisin.
Kes şunu.
Ciddiyim.
Hadi ama, aile yemeğine
eğlenceyi geri getiriyorsun.
Pekâlâ, eğer bir "u" eklersen
ve etrafına da birkaç harf.
Nasıl bu kadar aptal olabildim?
Sakın, kendini suçlama.
Hayır... bu gece önemliydi.
Bu akşam yemeğinin özel olması gerekiyordu.
Ve, başka yemekler de olacak.
Ne yazık ki.
Kendim olmalıydım.
Evet, anlıyorum.
12 yılın en iyi kısmını,
annem ve babamın...
...benden olmak istedikleri
oğul olmaya çalışarak geçirdim.
Ve çok uzun süre bir yalanı yaşadım...
...kim olduğumu unuttum.
Ya da kim olmak istediğimi.
Kim olmak istiyorsun?
Bu devam eden bir çalışma.
Sen kahve içmiyorsun, değil mi?
Hayır, özür dilerim.
Evet.
Sonra, bana ilaç satmadığını söyleyeceksin.
Bilmiyorum, yani, biraz garip
olduğunu kabul ediyorum.
Çok cömert davranıyorsun. İşte.
Sanırım ona çok fazla karşı duruyorsun.
Bu küçük kız sıksan 40
kilodan fazla olamaz...
...bir şişe şarabın
yarısını içti neredeyse...
Ve diğer bir mesele... İki şişeyi
bırak, 800 dolarlık şaraptan...
...bir şişe bile kim getirir ki?
Harika bir ilk izlenim
bırakmaya çalışan biri.
Evet. Ve hastane konusu açılınca
Holden'in yüzünü gördün mü?
Bir hayalet görmüşe benziyordu.
Biliyor musun, uyurgezerliğe
tekrar başladı.
Sabah onu duyabiliyorum.
Onu gözlerinde görebiliyorum, bu endişe.
Sanki bu görünmez ağırlığı taşıyor gibi.
Belki Ajan Borden haklı. Belki
de onda bir sorun var.
Onda hiçbir sorun yok.
O ucube Borden'ın kafana
girmesine izin verme.
Karanlıktayız, Tom.
Holden, koması...
...bu Willa kızı?
Tuhaf bir şeyler var ve
ona yardım etmek için...
...yeterince şey yapamadığımızı
düşünmek beni hasta ediyor.
Sanırım bildiğimiz
her şeyi yapıyoruz.
Şahsen, bence bu Papaz Ian planı riskli.
Holden'i korumak istiyorsak, almak
zorunda olduğumuz bir risk.
Bu mu?
Kendin gör.
İçine baktın mı?
Tabii ki baktım.
Öz-denetim benim erdemlerimden biri değil.
Öte yandan kendini koruma öyle.
Dosyadaki kız?
O senin kızın.
Öyle değil mi?
O özel mi?
Bütün çocuklar özeldir.
Özellikle senin ise.
Ama o senin değil mi?
Senin mi?
Tamam.
Onlar ne?
Açıkçası bir Tic Tac adamı değilsin.
Onları nereden buldun?
Shoemacher'ın gizli kasasından.
Uçmak için iyi olacağını umuyordum...
...ama sonra reçeteyi
Google'den aradım ve...
...tüm hafta sonu kusmaktan daha
eğlenceli bir yol düşünebilirim dedim.
Bunlar kemo hapları.
Evet, Shoemacher'in kemo hapları.
Senin de bilmediğini sanıyorum.
Eğer kansere yakalanmışsa...
...neden olacağına
varmasına bırakmayalım ki?
Neden vakti biten birisinden
intikam almak için...
...bu kadar sıkıntı çekiyorsun?
Bana neden yardım etmeyi
kabul ettiğini unutma.
Evet, Anabelle'yle tehdit ettin beni.
Sana Arthur'un yerini teklif ettim.
Arthur yaşlı bir adam.
Olacağına varsın diyebilirsin.
Ama bunu yapmayacağını biliyorum.
Çünkü, silahın namlusunu, sana
haksızlık eden birine dayayıp...
tetiği çekmeden önce ona bakmanın ne
kadar tatmin edici olduğunu biliyorum.
Ve bunu bildiğini de biliyorum.
Sen ve ben, birbirimize çok benziyoruz.
Sevdiğimizi korumak için
yapmamız gerekenleri yaparız.
Bunu yaparız çünkü başka kimse yapmaz.
Ve bunu yapıyoruz çünkü bazen
akışına bırakmak çok uzun sürüyor.
Holden!
Edgar...
Bana neler olduğunu kendi
sözlerinle anlatabilir misin?
Arızalı bir ısıtıcıdan olabilirdi.
Belki bir kıvılcım perdeyi tutuşturmuştur.
Edgar?
Edgar, işbirliği yapmanı istiyoruz.
Ve gönüllü olarak bunu
tercih etmeni isteriz.
Güzel.
Bu iyi.
Şimdi, tekrar, bana neler
olduğunu kendi sözcüklerinle...
...söyler misin?
Yangını sen mi başlattın?
Hatırlayamıyorum.
Pekala...
...neden bana ne hatırladığını
söyleyerek başlamıyorsun?
Pencereyi hatırlıyorum.
Dışarıyı görebiliyordum.
Gökyüzü. Ağaçlar.
Hepsi alevler içinde yanıp kül oldu.
Kırmızı ve...
...için için yandı. Bulutlar kül
haline geldi ve sonra parçalandı...
...hiçbir şey hayatta kalmadı.
Korkunç... bir şey...
...buraya geldi ve bunu yaptı.
Tamam Edgar, şimdi şunu bilmek istiyorum.
Holden Matthews hakkında
benimle konuşman gerekiyor.
Onu görmek istediğini söylemiştin.
O burada mı?
Hayır. Hayır, Edgar, burada değil.
Kim o?
Edgar... neden Holden
Matthews'u görmen gerekiyor?
Çünkü... geliyorlar.
***HugeKC***