Önceki bölümlerden...
Steven, barda olanlar hakkında...
Barda hiçbir şey olmadı.
Bırakalım böyle kalsın.
Holden, seni terfi ettiriyoruz.
Ciddi misiniz?
Oğlunuzu korumak için, Hollow Sky'ın
ondan ne istediğini bilmemiz gerekiyor.
Ian'la tekrar bir araya
gelmemi mi istiyorsunuz?
Selam Christine. Sadece sana
bunu vermek için uğradım.
Hepimiz seni özledik.
Shoemacher'ın gizli kasasından.
Bunlar kemo hapları mı?
Merhaba. Holden beni akşam
yemeğine davet etmişti.
Siz ikiniz nasıI tanıştık dediniz?
- Belki de bu bir hataydı.
- Belki öyleydi.
***HugeKC*** SO2EO3
Diego!
Tamam.
Lanet olsun, işi bıraktığını umuyordum...
...ya da içeri girerken
bir kamyonun çarptığını.
Aynen öyle bir halin var.
Alarmım çalmadı.
Doğru, geliş saatini kendin ayarlayıp...
...istediğin zaman gelmek hoş olmalı.
Bak, bilemem.
Geç gelirim, sepetlerler beni.
Muhtemelen bir masraf hesabı alırsın.
Üzgünüm, tamam mı?
Bunu telafi ederim.
Etsen iyi olur.
Babamın güvenlik ağı
bana tamamen ulaşamıyor.
Sen batırırsan, beni de yanında götürürsün.
Ben diken üstündeyim.
Hey, beni dinliyor musun?
Evet, seni duyuyorum.
Baban seni görmek istiyor.
Muhtemelen seni yeni üvey
annenle tanıştırmak istiyor.
Al bakalım, Aileen.
Doğru mu görüyorum, Matthews?
Başka bir çift vardiya
için buradasın galiba.
Gerçekten mi? Onun bir soft-ball
kayıt sayfası olduğunu sanıyordum.
Şaka yapıyorum, Bay Franklin.
Zamanlama tercihimle ilgili bir
sorun olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Sadece müdür yardımcıIığıyla
ilgilenmiyorsan.
Aslında, bu benim için
ömürlük bir hayalimdi.
Bu gece kapanışa ne dersin? Bunu
benim için yapabilir misin?
Vay canına, kalenin anahtarları?
Bana mı verilecek?
Bunun gibi bir şey.
Pekâlâ, bu yüzde bir...
...kahve kreması...
...Riley için.
Selam... Luke.
Riley.
Sen nasıI kahve içtiğimi
hatırlamakta her zaman iyiydin.
Evet.
Kasiyere...
...söylemiştin.
Müsait olduğunda...
...bir ara...
...konuşabilir miyiz?
Tabii.
Hayır hayır hayır. Sadece
burada olduğumdan beri...
...kaybın fark edilir olduğunu söylüyorum.
Her şey daha iyi seçimler
yapmakla alakalı, değil mi?
Bu taraftan bakınca Tom,
sana çok iyi hizmet ediyor.
Teşekkürler.
Merhaba. Böldüğüm için özür dilerim.
Beni mi görmek istedin?
Evet.
Nerelerdeydin sen?
Geç kalışın bana yansıyor, değil mi?
Zamanında burada ol.
Tekrar olmayacak.
Bu oğlum Holden.
Tanıştığımıza memnun oldum, Holden.
Baban sana yüklenmeyi bırakmayacak.
Onun gecikmesi dayanılacak şey değil.
Senin için bir şeyim var.
Bu Rick Waring uçağı için yeni bir parça.
Sahip olduğumuz en uzun
süreli müşteri, 25 yıI.
26 yapalım şunu, Iütfen.
Numaralarını ERP'ye kaydet ve ardından
Tech teslim et. Hızlıca. Tamam mı?
Terfi edildin...
...çünkü hepimiz bunu
halledebileceğini kararlaştırdık.
Bakalım doğru bir karar
mı verdik, tamam mı?
Evet, ben hallederim.
Halledeceğini biliyorum.
Tamam, işinin başına.
- Tamam.
- Görüşürüz.
Gel Diego, artık evindesin.
Manso!
Vení, Manso!
Bak. Bak! Diego döndü, Manso.
Merhaba demek ister misin!
Onu özledin mi?
Manso!
Kötü... Kötü Manso!
Eşyaları oturma odasına koy.
Hemen çıkacağım.
Daha yeni uyukladı.
Alışveriş için teşekkür ederim.
Kalabalık mıydı?
Kiliseden birinin
getirdiğini söylediğinde...
...Veren Eller hakkında
hiçbir şey söylemedin.
Özür dilerim, bunun önemli
olduğunu düşünmüyordum.
Önemli.
Bunu sana kim verdi?
Ne? Neden? Neden ne oldu ki?
Veren Ellere mi katıldın sen?
Peki, kastettiğin, destek almaksa...
...o zaman evet, cevap evet.
Bu hiç komik değil Christine.
Tamam...
Veren Ellerin dini bir kült
ile güçlü bağları var.
Ne?
Şimdi bir kültün parçası mıyım?
Hayır, öyle demiyorum.
Değilsin, şimdilik.
Ben sadece seni düşünüyorum.
Sonra bir bakmışsın ki
beynini yıkayıvermişler.
"Beyin yıkamak mı?" Jeff,
ben bir yetişkinim.
Bir kilisenin bana uygun olup
olmadığına karar verebilirim.
Bu bir kilise değil!
Senin için başka bir şey bulmama izin ver.
- Tamam mı?
- Hayır, hayır.
Kes şunu.
Bu senin ne istediğinle
alakalı değil, Jeff.
Kevin gitti ve ben yalnızım...
...tek başına bir bebek büyütüyorum.
- Yalnız değilsin!
- Tamam, pekala, haklısın.
Yalnız değilim.
Veren Eller benim için orada.
Bana devam etme gücünü veriyorlar...
...ve ben sen tavşan deliklerinden
birine inebilesin diye...
...herhangi bir yardımlarını
geri çevirmeyeceğim.
- Bunun nedeni bu değil.
- Evet öyle.
Ve komplo teorilerinden
biri gibi geliyor bana.
Tamam, bak, bak.
Kardeşimin, benim hakkımda bazı
şeyler söylediğini biliyorum.
Bazıları muhtemelen doğrudur.
Ancak Papaz Ian...
...Christine...
...Kevin'in cinayetinden sorumlu olabilir.
Bunu yapma, Jeff.
Oraya girme.
- Bak, Christine...
- Defol.
Bu bakışı biliyorum.
Bana inanmıyorsun.
Cidden, beni suçlayabilir misin?
Sanki sıcak bir vedamız olmamış gibi.
Beni otobüsün altına attın.
Dekanla birlikte.
Korkmuştum...
...kendimi tamamen kaybetmiştim...
...ve çok özür dilerim.
Eğer bir önemi varsa...
...ben daha iyi seçimler yapıyorum.
Biliyorsun, seninle burada oturmak gibi.
Okuldan atılmamın...
...hayatını olumlu yönde etkilediğine...
...sevindim.
İşe geri dönmeliyim.
Bir dakika ayırdığın için teşekkürler.
Yapmak zorunda olmadığını biliyorum.
Seni kırdığım için üzgünüm.
Evet, açıkça görebileceğin gibi...
...kendi ayaklarım üzerinde durabiliyorum.
Seni görmek çok güzeldi, Luke.
Bunu bir ara, bilirsin...
...tekrar yapmalıyız.
Bilirsin, deve iğne deliğinden geçince...
...ya da onun gibi bir şey.
Evet.
Görüşürüz.
Seni görmek güzel Diane.
Bil mukabele.
Umarım her şey yolundadır.
Elbette, her şey düşünüldüğünde.
Çabuk iyileşme gücü Matthews
aile felsefesi haline geldi.
Veya sabır...
...çünkü başka seçeneğimiz yok ama...
...Ian, dinle.
Seni açıkça anlamadığım şeyler hakkında
hedef tahtasına koydum.
Diane, hiç laf olsun diye
bir soru sormadın.
Buna minnettarım...
...ama acımasızdım.
Hayır.
Hayır, öyleydim.
İspanyol Engizisyonu kötü.
Hayır, Ian, sana soru sormamalıydım.
Hollow Sky'ın Holden'la bir ilgisi yok.
Sadece...
...geçen bunca yıldan sonra
Tom bir şeyleri suçlamayı...
...kendisine görev edindi adeta.
Bu noktada...
...tamamen benim üzerime
yüklendiğinin farkına varamadım.
Hepimizin tutunması gereken
somut şeylere ihtiyacı var.
Yardım amacıyla ya da...
...suçlama amacıyla olsun fark etmez.
Seni özledim.
Ben de seni özledim.
Sadece bir reset atsak her şeye olmaz mı?
Sıfırlama düğmesine basabilir miyim?
Biliyorsun ben...
...sen ve ben, biz fikrine hep açığımdır.
Diane, gerçekten öyle.
Ancak şimdilik, aramızdaki ayrıIığın...
...doğru olduğunu düşünüyorum.
Sadece...
Olmak zorunda demiyorum.
Ian!
Jeff?
Veren ellerini Christine'in
üzerinden çekeceksin!
- Beni anlıyor musun?
- Jeff!
Ailemden uzak dur!
Jeff! Bırak onu! Bırak!
- Ne yapıyorsun?
- Erkek erkeğe konuşmamız lazım!
Jeff, derdin her neyse
mantıklı düşünemiyorsun.
Sadece eve git ve uyu!
Geceyi hapiste geçirmek istemezsin!
Lütfen, Jeff!
Lütfen, Iütfen!
Jeff, rica ediyorum.
Aman Tanrım. Aman Tanrım.
Aman Tanrım. İyi misin?
İyi misin?
Burada olduğun için mutluyum, Diane.
Ben de.
Bu dümen takımı. Bu yakıt dağıtımı.
Ve onlara yolda bir tane daha
olduğunu söyle, tamam mı?
Haydi gençler. Harekete devam!
Hattı besleyin!
Dördüncü bölmede bir acil durum güç paketi
kurulumunda bekleyen bir uçak var.
Nerede kaldı?
Acil durum güç paketi? Benim elimde değil.
Ne demek benim elimde değil?
Baban bu sabah kutuyu
sana verdiğini söyledi.
Evet. Doğru, ben...
Bulacağım onu.
G2 Single için...
...Rick Waring uçağı...
...yağIı bir müşterinin.
Yemin ederim, eğer bunu berbat edersen...
Bu uçak sabahın ilk muayenehanesindeydi.
Uçağın uçmasını sağlayan
şeyi bulursan harika olur!
Yirmi beş yıllık sadakat söz konusu.
Müşterilerimiz uçaklarının
gökyüzünden düşmemesini umuyorlar!
Bulacağımı söyledim!
Tamam!
Başka şansın yok, Matthews.
İyi aramalar!
Hızlıca geldiğiniz için
teşekkürler Doktor Bey!
Diego iki gündür odasından dışarı
adımını atmadı.
Oğlumuz nihayet evde!
Ama içerideki genç adam, O değil.
Neler oluyor?
Ailen yatağından dışarı
çıkmadığını söylüyor.
Ağrı sızı var mı?
Konuştuğumuz ilaç tedavisinde
bir sorun var mı?
Başım çatlıyor.
Gözlerime uyku girmiyor!
Travmatik Beyin Hasarları hastalarının
evlerindeki ilk günlerinde genelde olur.
Şimdi hallederiz onu!
Bu arada...
...yatıştırıcı ilaçlarını değiştireceğim.
Denge ve baş dönmesi ve
kulak çınlamasıyla...
...alakalı problemler...
Ateşler içinde bir dünya gördüm...
Dünyada cehennemdi sanki.
Ve sesler duyuyorum. Benle konuşuyorlar.
Bu sesleri klinikte de duyuyor muydun?
Yoksa eve geldiğinden beridir mi varlar?
Bilmiyorum.
Sana ne söylüyorlar?
Öldür.
Gebert!
Öldür!
- Willa, merhaba.
- Merhaba.
Her şey yolunda mı?
Evet. Bir şeyler sipariş etmek istedim.
Burada insanlar böyle
şeyler yapıyor, değil mi?
Evet.
Oradaki Emerson ve Hawthorne
olmadığın sürece.
O zaman yeşil çay. Ballı olsun.
Ailen hala geçen günkü akşam
yemeği tiyatromdan bahsediyor mu?
Her zamanki şeylerdendi...
...Matthews Ailesi tarihçesinde
bahsedilecek çok şey var.
Peki ya Holden?
Ne olmuş ona?
Sakinleşmesi için zamana
ihtiyacı olduğunu biliyorum.
...ve bunu ona vermek istiyorum, ama...
Sadece... ilk hareketi yapmamı
bekleyip beklemediğini bilemiyorum.
Ya da o mu gelecek acaba.
Ve belki mesafemi koruyarak
bunu daha da şiddetlendiriyorum.
Bu...
Kavgayı mı?
Rahatlamana neyin yardımcı
olabileceğini biliyor musun?
- Ne?
- Koşu.
Demek istediğim, uzun koşuya git.
Ya da kısa birine.
G- Buck'i sever misin?
Ne?
FlyBoi Keno, Dört Renkli Zack?
Kim?
Bunları uyduruyorsun değil mi?
"ShakeLine" ı indir...
...ve 11'e kadar hareket ettir. Güven bana.
FDA ile klinik deneyler yapıyorlar.
Bir maraton koşabilirim.
Ama yine de Holden ile benim
aramda olanları düzeltemez.
Hayır...
Bunu kendi başına halletmek zorundasın.
Bilirsin, sessiz tedavi...
...sadece başlamak için sessiz
kalmadığında işe yarar.
Söyleyecek ne var ki?
Kararını destekliyorum desen...
...ne olur yani?
Ama desteklemiyorum.
Her zaman geri geldim değil mi?
Bizim evin...
...boyanması lazım.
Evimizin çok ihtiyacı var.
Tekrar geldiğimde...
...icabına bakacağım.
Birisi onu satın alacak o halde.
Sonra ne yapacağız peki?
Bak...
...sonunda nerede olduğunu biliyorum.
O kadar.
Olanları değiştiremezsin ki.
Benim için önemli bu...
...bizim için tamam mı?
Biz mi?
Kendine söylediğin başka bir yalan daha.
Holden'a karşı bir şeyler
hissetmediğin yalanı gibi.
Hayır.
Fort Reed'e geri dönmemin
nedeni Holden değil.
Belki de öyle olması lazım!
Arthur'u bulmaktan daha iyi bir sebep.
Arthur'un benim ya da senin
için hiçbir önemi yoktu.
Eğer bir çıkış yolu bulamasaydık,
hala bizi kullanıyor olurdu!
Ama bulduk.
Sen... Hayır!
O istediklerini elde etmeden önce değil.
Ve şimdi daha fazla almasına
izin mi vereceksin?
İhtiyacımız olan her şey
tam burada, önümüzde.
Keşke görebilseydin.
Diego rehabilitasyondan çıktığından beri
önemli sıkıntılar yaşanmış.
Biz de biliyoruz bunu Doktor.
Oğlunuz 6 aydır komadaydı.
Ortada beyin hasarı almış olma gerçeği var.
Bunun sonucunda depresyon, saldırganlık...
...hatta kişilik değişimleri bile olabilir.
Onu tekrar kliniğe almak istiyorum.
Sakinleştirici verdim ona.
Bu akşam kesinlikle getirin.
Mümkün olduğunca hızlı birkaç
ek test yapmamız lazım.
İzinsiz girmek istemem.
Sadece seni görmeye gelmem
gerektiğini düşündüm.
Tom ve ben, yıllardır bu
kabine çok nefretle baktık.
Neyi temsil etti.
Benden nefret ettiniz...
...kabinden değil.
Sorun değil.
Alınmadım.
Ne istiyorsun, Diane?
Papaz Ian hakkında konuşmak istiyorum.
Tom bana ikinizin bulduğu
her şeyi gösterdi.
Tom yarısını bile bilmiyor.
Holden'a olanlar kadar
Kevin'e olanları da biliyor.
Bu yüzden bugün Papaz Ian'ın ofisindeydim.
Bir araya gelmek, ona
daha yakın olmak için.
Hollow Sky hakkında daha
fazla bilgi almak için.
Ian'a yakınlaşmak mı?
Tom'luk bir plan gibi gözükmüyor.
Değil.
Tom ve ben, biz...
...FBI ile konuşuyoruz.
FBI mı?
Diane, hayır, sizi hedef
tahtası gibi kullanıyorlar.
Lazım olan şey eyleme
dönüştürülebilir bir şey.
Sanırım onlar için
gerçekleştirebilirim bunu.
Kendini federaller için tehlikeye
atmakla olacak iş değil bu.
Bugün Papaz Ian'ın ofisinde
olanlar neydi peki?
Jeff, suçlamada bulunmadığı için şanslısın.
Sadece Christine'i korumaya çalışıyorum.
Ben de Holden'i korumaya çalışıyorum.
Affedersiniz.
Evet.
Ne zaman?
Ona yolda olduğumu söyle.
Bu oyunu seviyorum.
Bu bir klasik.
Ben...
...burada içebilir miyim?
Pencere.
Bu ini seviyorum.
Kendi alanıma sahip olmak nasıI
bir şey neredeyse unutmuşum.
Oda arkadaşının olması...
...son derece abartıIıyor.
Benimkinin bu akşam bir partisi var...
...ve ben davet edilmedim.
Haksız yere suçlanıyorum.
Dur tahmin edeyim...
...buzluğu doldurmayı unuttun.
Uçanların zulası kayboldu...
...ve beni sorumlu tutuyor,
onları aldığımı söylüyor.
Ve bakla çıkar ağızdan.
Öyle mi peki?
Tabii ki hayır! Ama kimin
yaptığını biliyorum.
İki gece önce onu uçurma hatası yaptı.
Ve sana inanmıyor öyle mi?
Şu an için biraz delil bulmaya mecburum.
Değişecek.
Bu ne demek oluyor?
Demek oluyor ki hapları geri alacağım.
Bu kasaba palyaçosunun delinmiş,
tütün lekeli dudaklarından çıkan...
...her kelimeye inanıyor diye
ben de inanmak zorunda değilim.
Tamam.
Diyelim ki sen haklısın.
Ne yapacaksın?
Bak, onu tanıyorum, tamam mı?
Tanıyorum derken?
Kısa sürdü.
Her şekilde hayal edilebilir.
Evet, bunu herhangi bir şekilde
hayal etmek istemiyorum.
Yani ki...
...hazinenin nereye gömüldüğünü biliyorum.
Ayrıca...
...sana demiyorum ki...
...yardımına ihtiyacım var.
Yok mu?
Ben sadece...
...muhabbet ediyordum.
Muhabbet güzel.
Her zaman harika bir takım olduk biz.
Evet...
...takımlar iyidir.
Belki de ben...
...seninle gelmeliyim.
Bilirsin, böylece kimse incinmez.
Kendi başıma yapamam diyorsun.
Sadece bir sigorta olarak düşün.
Selam.
Merhaba.
Luke buralarda mı?
Öyle olması gerekiyordu.
İzin vermek zorunda kaldım.
İyi hissetmediğini söyledi.
Tamam.
Teşekkürler.
Hadi, Christine.
Araban burada.
Özür dilemek için geldim.
Aşırı tepki gösterdim.
Evet, aynen öyle.
Papaz Ian sana anlattı mı?
Neyi anlattı mı?
Onunla her şeyi konuştum.
Dinle, ben...
...diyeceğim şu ki...
...velhasıIı kelam...
...seni destekliyorum...
...vermen gereken kararları
da destekliyorum.
Yani...
...seni ve Landon'ı korumak için
yapmayacağım hiçbir şey yok.
Yeğenimin hayatında olmam lazım.
Bu benim için çok önemli.
Biliyorum.
Ve sana çok güveniyorum bu konuda.
Fakat bunu yapmam gerekirse,
kendi başıma yapacağımı bil yeter.
Yapmak zorunda değilsin.
Bezini değiştirmen için
4.000 dolar vereceğim.
Bunu bir düşünmek zorundayım.
Ne kadar istediğini söyle yeter.
Vaziyet kötü.
Evet, iyi bildin.
Ancak her şeyi düzene sokmalıyız, değil mi?
Ailen nasıI?
Güzel eşin.
Sevimli kızın.
Aile candır.
Allah'tan hâlâ büyük resimden
habersizler, eğer sorduğun buysa.
Peki Charlie?
İş tamamdır.
Kalıntılarını yok etti, arkada ipucu yok.
Güzel.
Benim sıram. Holden Matthews
için planımız nedir?
Ona tekrar ihtiyacımız
olursa diye takipte kal.
Yani diyorsun ki Frost geri
döndüğü zaman lazım olacak?
Şart değil.
Hatırlatmam gerek ki Frost...
...mutlu bir şekilde
karısıyla tekrar birleşti.
Adamın istediği buydu.
Bir daha geri dönmemesi konusunda
hiçbir şey söylenmedi.
Asla...
...asla...
...deme.
Açıkla.
Kuruluşumuzun omurgası nedir?
Kalemimi unuttum.
İnananlarımız.
Onları önerilen ve vaat
edilen öbür dünyaya...
...yönlendirmeye devam etmeliyiz.
Frost'un dönüş tarihi...
...onun yokluğunda neyi
başardığımıza bağIıdır.
Neyse ki zaten gerekli
altyapıyı inşa ettim.
Benden ne yapmamı istiyorsun?
Sana bir fırsat veriyorum.
İstediğin şey bu değil mi?
Frost her zaman sana
büyük bir inançla baktı.
Bundan ötürü, o buralarda yokken
bu organizasyonu yürütmekte...
...bana yardım etmeni istiyorum.
Yapabileceğim her türlü
yardım için mutlu olurum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Frost bu işi beraber
ilerletmemizi duymaktan...
...memnun olacaktır.
Gemiye hoş geldin.
Evet?
Zamanı geldi.
Evet, kurtulun ondan.
Tedbirli iş yapın.
Ve söz ver bana...
...o ceket...
...onunla birlikte mezara girecek.
Çok teşekkür ederim.
Babacığım geç gelmeme izin ver.
Babacığım bir öküz arabası
olmadığımı kanıtlamama izin ver.
Tamam, belki bilgisayardaki
ilk iki harfi ters çevirdim.
Evet, tamam, belki de bu güç paketi
hidrolik koridorun içine sarıIır.
Bunun yüzünden yüzde iki
darbe yemeyecek olsam...
...bunu benden duyarlardı, garanti.
Tamam, tamam, şu numarayı kontrol et...
LX98933YK.
Hayır, bu bir hidrolik numarası, Matthews.
Az önce söylediğim şeyi duymadın mı?
Beni cidden tokatlayacak mısın?
Hayır, bunu düzeltmeye
çalışıyorum, tamam mı?
Öyleyse bırak işi!
Bunu doğru yapmak mı istiyorsun, işi bırak.
Yok hayır! Ben işleri yarıda bırakmam.
Bizden biri olmadığına emin misin?
Bu işi istemediğini bile itiraf
etmekten kibirin bok yiyor resmen.
Tahmin et, Matthews? Ben yaparım.
Sen koyun sayarken ben bu şirkette
basamakları seke seke geçmiyordum.
Ben komadaydım!
Bunu istediğimi mi düşünüyorsun?
Sanki son 12 yıldır baygın olmak...
...bana artı bir şey kazandırmış gibi.
Benim kontrolüm dışında olan bir şey
için beni suçlamayı kes artık...
...ve şu güç paketini aramama yardım et!
Kontrolün yok mu?
Baştan başlamak için yanlış
adım atan salağın tekisin.
O sendin! Bunu sen yaptın!
Bunu sen yaptın. Bunu düzeltmek zorundasın.
Ne oluyor Ian?
Uyuyabilirsin bebeğim.
Sakin ol. Neredeyse Doktor Torres'e geldik.
Matar...
matar...
Diego!
Diego! Diego! Diego!
Diego, hayır!
Franco!
Franco! Franco!
İçine şeytan girmiş senin.
Hey! Taksi!
İyi misiniz Bayım?
Evet.
Hava alanına Iütfen.
Tabii ki.
Yolculuk nereye?
Fort Reed...
...Kansas.
***HugeKC***