Önceki bölümlerden...
Shoemacher'ın kemo ilaçları.
Yardım edeceğim için mutluyum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Kurtul ondan. Dikkatlice.
Sonunda Holden'ın arkadaşlarından
biriyle tanışmak ne güzel.
Birbirinizi bulduğunuza çok sevindim.
Birlikte olma fikri beni
memnun ediyor Diane.
Veren ellerini Christine'den uzak tut!
- Burada yalnız olduğumu sanıyordum.
- Değilsin. Ben Willa.
Nasıl tanıştık demiştiniz?
- Belki de bu bir hataydı.
- Belki.
***HugeKC***
S02E04
Holden.
Holden!
Gir içeri.
Kontrolün altında sanıyordum.
Ben de öyle sanıyordum.
Sanırım korktum.
Böyle olsun istemedim.
Biliyorum. Bu bir kazaydı.
Hayır. Dün gece yemekten
sonra söylediklerim.
Ciddi olmadığımı bilmeni isterim.
Gelme kararına çok sevindim.
Acayip bir izlenim bırakmış olmalıyım.
Ne oldu?
Sanırım sadece korktum.
Benden aldığını bana satma.
İlk tanıştığımızda olduğu gibi.
Hatırlıyorum.
Seni özledim.
Ben de seni.
Emin misin?
Sen emin misin?
İlk seferin mi?
İlk seferimiz?
Eminim.
Güzel. Ben de.
İyi misin?
Evet iyiyim.
Ya sen?
- Pardon ben...
- Sorun değil.
Ben...
Tabii ki.
- Selam.
Üzgünüm, ikide bir üzgünüm diyorum.
Buna cevap vermem lazım.
Elbette, ben de...
- Evet.
- Bilirsin...
Şurada olacağım.
- İyi.
- Tamam.
- Babam beni arıyor.
- Gitmek zorundayım. Arayan dedemdi.
Her şey yolunda mı?
Evet. Senin?
Sorun yok.
- Çıkarken kapıyı kilitler misin?
- Elbette.
Sonra konuşacak mıyız?
Tabii ki.
192.
Nereden bildin?
Bilmek bizim işimiz.
Makinen yok mu?
Makine benim.
İsterseniz elimle de sayabilirim...
...ama 97'den beri burada çalışıyorum.
192 diyorsam öyledir.
Elinle say.
- Ne istiyorsun?
- Ben mi? Hiçbir şey.
Biletlerin hepsi senin için.
Beraber kazandık. Yarı yarıya bölüşeceğiz.
Bir fikrim var.
Sen benim oyuncağımı seç,
ben de seninkini.
Anlaştık mı?
Anlaştık.
192.
Bir tane mavi yoyo lütfen.
Ben de kırmızı bilekliği alacağım.
- Beğendin mi baba?
- Bayıldım.
Esasen deli yoyocuyumdur, biliyor musun?
Bana bir numara gösterin, Bayım.
Muhteşem.
Yarın tekrar gelebilir miyiz?
Gitmek zorundayım unuttun mu?
Hep gitmek zorundasın zaten.
Ama her zaman geri dönüyorum.
Ben de gelebilir miyim?
Üzgünüm tatlım, babanın halletmesi
gereken işleri var.
Kiminle?
Eski iş arkadaşlarımdan
biriyle görüşeceğim.
Akıl hocamdı.
Akıl hocası ne demek?
İşimi nasıl iyi yapacağımı öğretti bana.
Eve çabuk döneceğine
dair söz veriyor musun?
Söz.
Yarın görüşmemiz mümkün mü?
Hay senin!
Teşekkürler ben...
Charlie?
Diane ben, Holden'ın annesi.
Selam!
Esasen, dünyanın en iyi lazanya
ustası Diane'ı tercih ederim ben.
Seni görmek ne güzel.
Burada ne yapıyorsun?
Holden, New York'ta okula
başladığını söylemişti.
Yoksa Kaliforniya mıydı?
Evet. Şey bir yıl ara verdim.
- ...ne deniyorsa işte.
- İyi hayırlısı olsun.
Peki Fort Reed'e hangi rüzgar attı seni?
Eski bir arkadaşımı ziyarete geldim.
Nerede kalıyorsun?
Bir otelde. Şuradaki.
- Şurada bir yerlerde.
- Dew Drop Inn olmalı.
30 km mesafedeki tek otel orası.
Evet, muhtemelen odur.
İşte.
Şefin spesiyali.
Dew Drop Inn'in iyi yönleri var...
...ancak güvenlik ve de sıcak su
onlardan biri değil.
Nasıl kullanacağını biliyor musun?
Evet, harika bir nişancıyım.
Hep öğrenmek istemişimdir.
Bakacak mısın bakmayacak mısın?
- Evet.
- Evet, evet. Git sen.
Sen işine bak. Benim gitmem gerek.
Seni görmek güzeldi dünyanın en iyi
lazanya ustası Diane.
Seni görmek de, Charlie.
Ne zaman istersen gel. Herkese
yetecek kadar yerimiz var.
Harika.
Sıçayım böyle işe.
Aradığın şey bu mudur?
Bilmiyorum. Ne kadar beklemeli?
Ne için?
Deli ya da sabıkalı olmadığımı
anlamak için.
Deli misin?
Hayır.
Sabıkan var mı?
O zaman senindir.
Aferin bana.
Nakit kabul ediyor musun?
Hızlıca duşa girmiştim,
belki 5 dakika sürdü.
Kontrol etmeye geldiğimde gitmişti.
Nerede olabilir ki yahu?
Belki sadece yürüyüşe çıkmıştır.
- Nereye?
- Belki o restorana gitmiştir.
2 senedir orada bir şey yemedi.
Yardım etmeye çalışıyorum.
Ona göz kulak olarak yardım etmeliydin.
Restorana bakacağım.
- Ben de geliyorum.
- Hayır sen burada kal.
Geri gelirse diye.
İş yemeğindeyim bu akşam. Kaseyi yıka
lütfen. Seviyorum seni. Annen.
Merhaba?
Aşağıdayım!
Dövüş!
Dostum.
Bugün işte neler olmuş?
Babam buradaydı değil mi?
Evet.
Olayla ilgili konuşmak istediğini söylüyor.
Onun lafları bana bakma.
Tırnak işaretleri benimdi.
- Ne kadar üzgündü?
- Söylemesi zor.
Ne kadar kötü?
Yanlışlıkla bir Cessna 150'nin
motorunu çalıştırdım.
- O kadar kötü değil gibi.
- Pervanesi çıktı...
...beni neredeyse
hamburgere köfte yapacaktı.
Peki ne yapacaksın şimdi?
Ben...
Bilmiyorum.
Büyük ihtimalle kovulacağım.
Hadi ama.
Babam bunun olmasına izin vermez.
Ayrıca fazla keskin nesne bulundurmayan
bir iş aramaya başlayabilirsin.
Evet, Riley buradaydı.
Seviştik de.
Kanepede mi?
Görgüsüzsün Luke!
Riley ile işinin bittiğini sanıyordum.
Birisi ondan bir şey çalmış.
Ben de yardım edeceğim işte.
Sebep?
İnsanlar öyle yaparlar ya.
Birbirlerine yardım ederler.
Ben yardım etmiyor muyum insanlara?
Ediyorum!
Depodaki Steven. Hayatını kurtardım onun!
Evet, kendi sebep olduğun bir kazadan.
Hayır Luke, işte bu yüzden
bu kadar farklıyız.
Her zaman bardağın boş
tarafından bakıyorsun.
Hayır, bardağa bakıp suyu neden
yangını söndürmek için...
...kullanmadığımızı merak ediyorum.
- Ne yangını?
- Benimkini, başlangıç olarak.
Riley'ninki demek istedin.
Kötü bir adama bulaşmış tamam mı?
Oraya tek başına gidecekti.
Bunu yapmasına izin veremem.
Yani hoşlanmadığın bir kız için
tanımadığım bir adamı...
...pataklamamı istiyorsun?
Sadece arkamı kollamanı istiyorum.
Bu normal hayatına tutunmak
istediğini biliyorum.
Ama bu normal hayat kıçını tekmeler adamın.
Ve herkesin koli kesmekle hayat kurtarmak
arasında bir seçim hakkı olmaz...
...ama senin var.
Bak Luke, sana yardım etmek istiyorum.
Ama Riley hayatını bir kez mahvetti.
Bunu tekrar yapacağını da biliyorum.
Kusura bakma sana yardım edemem
ve umarım sen de ona etmezsin.
Evet, aramızdaki asıl fark bu işte.
Neymiş o?
Seni koli kesersin.
Ben insanlar yardım ederim.
Teşekkürler Jo.
Ve biraz da Dijon hardalı alayım.
Dijon yoksa da spicy brown olsun.
Ya da tam tahıllı hardal. Bekle.
Önce tam tahıllı sonra spicy brown...
- Senin için ne yapabilirim?
- Direk sadede geliyorsun.
Hoşuma gitti. Ian Brockman'la
atıştığını duydum.
Diane anlattı demek.
Cinlerin tepene çıkmış.
Seni suçlamıyorum.
Ama cinlerin soruşturmama zarar veriyor.
O adam ailem için bir tehdit oluşturuyor.
O adamları enselemek için elimizden
geleni yaptığımıza emin olabilirsin.
- Teşekkürler.
- Beni buraya Papaz Ian'dan...
...uzak durmamı söylemeye mi çağırdın?
Çünkü Diane'den epey nutuk dinledim.
Doğru. Diane.
Matthews ailesine yakın mısın?
Peki ya oğulları?
Holden'la aranız iyi mi?
Arkadaşız.
Sana Hollow Sky'dan hiç bahsetti mi?
Hayır.
Peki Isaac Frost adında birinden?
Tess Shoemacher?
Hiç duymadım.
Holden, hayatını yaşamaya alışan
sıradan bir insan sadece.
Yanlış ata oynuyorsun.
Bu isimlerin ortak noktası nedir?
Bay Sıradan Adam...
...Holden Matthews.
Şimdi merak ediyordum da...
...Hollow Sky soruşturmamın merkezinde...
...neden o var acaba?
Siz FBI'lıların oturduğunuz yerden...
...verdiğiniz savaşlar bana hiç
doğru gelmemiştir.
Şimdi de savaşını bir çizburgerin
arkasından veriyorsun.
Sana yardım etmeye çalışıyorum.
Christine'ye yardım etmeye.
- Dediğim gibi Holden sadece...
- Sıradan biri evet.
Pekala. Al bakalım.
Aklına bir şey gelirse ara.
Ya da mesaj at. Her neyse işte.
Elbette.
Yalancı.
Jeff'le olanlar için kendimi
kötü hissediyorum.
Vahşiceydi ve bunu görmemeliydin.
Sadece Kevin için üzülmüştü.
İnsanlar kederlerini
farklı şekilde yaşarlar.
Tom'la aranız nasıl?
Hala ayrıyız, sorduğun şey buysa eğer.
Aynen.
Tekrar birlikte olsaydık onla, şu
anda seninle yemek yiyor olmazdım.
İki arkadaşın yemek yemesinde
yanlış hiçbir şey yok ki.
Olduğumuz şey bu mu?
Arkadaş?
Bunun ne olduğunu bilmiyorum ama
seninleyken daha iyi hissediyorum.
Sırrın nedir?
Umarım yakın bir zamanda,
bu kadar fazla sır olmaktan çıkacaktır.
Hollow Sky'ı diyorsun.
Sorun değil, bana anlatabilirsin.
Açık fikirli olacağıma söz veriyorum.
Sevindim.
Anlatamayacağım çok şey var.
Kötü ya da tehlikeli olduğundan değil...
...teknolojik kısımda hala
çalışmalar devam ettiği için.
Ne tür bir teknoloji?
Dünyayı değiştirecek türden.
Yaşayanların ve ölmüş olanların
öbür dünya deneyimini değiştirecek.
Öldüklerinden çok sonra bile
sevdiklerimizle bağlantıda kalabileceğiz.
Ölüm ölüm olmaktan çıkacak artık,
sadece bir yolculuk olacak.
Bu acayip...
- Çılgınca.
- Evet.
Belki de inanmak için görmem
gereken şeylerden biridir bu da.
Bir şeyler ayarlayabilir miyim
bir bakacağım.
Belki sana ana merkezi gezdirebilirim.
İlgilenirsen tabii.
Bunu gerçekten yapabilir misin?
Ne yapabilirim bir bakayım.
Omuzlarını gevşet.
Sadece yardım etmeye çalışıyordum.
Yardımını isteyen olmadı.
Seni geren bir şeyler olduğundan
kaçırıyorsundur belki de.
Evet, olabilir.
Düşünmeyi bırak.
Bunu nasıl yapacağım be?
Tabancayı bırakta göstereyim.
İçtiğin en iyi merdiven
altı içki bu değil mi ama?
Bu iğrenç ötesi.
Aile tarifimiz bu bahsettiğin.
Bir tane daha ver.
Seni daha önce görmemiştim.
Buralı değilim.
Gizemli.
Hayır, sadece epey çok
farklı yerlerde büyüdüm.
Fort Reed'e atış talimi için mi geldin?
Bir de yabancılarla
merdiven altı içki içmeye.
Ne için alıştırma yapıyorsun.
Birini öldürmeyi düşünüyorum.
Pekala. Kimmiş bu şanslı kişi?
Yaşlı bir adamı. 102 yaşında.
Bu zavallı adam sana ne yaptı?
Eğlenceli şeyler, mesela...
...beni kaçırdı, bir
mekanda istediğimden...
...uzunca bir süre rehin olarak tuttu.
Bu hala şaka mı?
Gerçek gibi gelmeye başladı.
Bilemezsin.
Hala gerginsin.
Pekala. Nefes al.
Rahat ol.
Hedefe odaklan.
Daha düzgün ateş eden bir şeylerin var mı?
O iyi mi?
İyi. Biraz yolunu şaşırmış
ama yaralı değil.
Tutuklu mu?
Ev sahipleri şikayetten vazgeçti.
Neyden şikayet?
Eve geldiklerinde dedeni araka
bahçeyi kazarken bulmuşlar.
Yaklaşmayı denediklerinde
saldırgan davranmış.
O evin kendine ait olduğunu
ve terk etmelerini söylemiş.
Bazı hafıza sorunları yaşıyor kendisi.
Gözünüzü ondan ayırmasanız iyi olur.
Daha da kötüleşebilir.
Onu eve götürebilir miyim?
Çok endişelendim.
Endişelenme.
Teşekkürler.
Bak ne buldum Willa.
Onun ne olduğunu bilmiyorum.
Bu defterin içinde makineyi
tamir etmenin bir sırrı var.
30 yıldır gömülüydü.
Ama hiç unutmadım.
Hadi eve gidelim.
513bin dolar hasar.
Beş bir üç, sıfır, sıfır, sıfır.
Şimdi bana neler olduğunu kim anlatacak?
Ona sorun.
Ben üzgünüm.
- Tek diyeceğin bu mu?
- Yetki sendeydi.
Anahtarlar, alarm şifresi sendeydi.
Terfi aldığından beri Holden'ın kıçındasın.
Stevie'nin bununla alakası yok.
Ben sinirlendim.
Kontrolü kaybettim ve mekanı mahvettim.
Üzgünüm.
Sinirlenip yarım milyon dolar
değerinde eşyaya zarar verdin demek?
Artı 13bin de pervane için.
Stevie.
İyisi mi bana bir kişi hesap versin.
Yoksa ikinizin de maaşını keserim.
Buna gerek yok.
İstifa ediyorum.
Odayı bir dakika bize bırakır mısınız?
Otur.
Ne yapıyorsun?
Baba özür dilerim ama...
Aması maması bok. İşin içine ettin...
...şimdi sorumluluğunu alacaksın.
Yarım milyon dolardan fazla.
Hadi ama Holden. Kimse hepsini
senin yaptığına inanmıyor.
Ayrıca sigorta hasarın çoğunu karşılayacak
ve geri kalanı da sen çalışıp ödeyeceksin.
Gerçekten senin derdin ne?
Ben bu iş için uygun değilim.
Hadi ama. Bir çim biçme
motorunu 10 hız gücüne...
...çıkardığını gördüm.
Şimdiyse veri girişi yapıyorum.
Pekala, başka bir bölüm mü istiyorsun?
Beden gücünde mi çalışmak istiyorsun?
Bunu sağlayabilirim.
- Baba anlamıyorsun.
- Haklısın, anlamıyorum.
Anlayamıyorum.
Sende bir sorun var. Nedir o?
Sadece bana ne istediğini söyle.
Dolabımı boşaltmak ve eve gitmek istiyorum.
İşi neden yokuşa sürüyorsun anlamıyorum.
Çünkü ben senin babanım.
İleride pişman olacağın
bir kararı vermeni...
...istemiyorum. Bunu anlıyor musun?
Sana yardım etmeye çalışıyorum.
Hiç istemedim ki!
Hayır.
İstemedin.
Senden daha fazlasını bekliyordum Holden.
Ya ben de öyle.
Dolabını boşaltıp gidebilirsin.
İşte buradasın! Erkencisin dostum.
Nasılsın, Richard?
Seni gördüm daha iyi oldum.
İçeri gel.
Izgarada ne var?
Sosis ve burger.
Umarım açsındır ortak.
Ne getirdin?
Bizim için viski ve Maddy
için de oyuncak bebek.
- Burada mı?
- Hayır, su parkındalar.
Tüm günü kendim için ayırdım.
İyi yapmamış mıyım?
Onu açıp da bize iki
bardak neden dökmüyorsun?
Görmeyeli nasılsın?
Şikayet edemem.
İşler iyi.
Kuzeydeki evi kapattım.
Kansas City kazanıyor.
Yolda maçı dinledin mi?
Emily geldiğinde futbolu
takip etmeyi bıraktım.
Hiçbir zaman fanatik olmadım zaten.
Erkekliği bir kez bıraktın
mı geri dönüşü yoktur.
Ne kadar sert vururlarsa vursunlar
yine de tayt giyen erkekler onlar.
Eminim ki hiçbir okul gösterisini...
...ya da veli toplantısını
kaçırmıyorsundur değil mi?
Geçen dönem kızım Kırmızı
Başlıklı Kız'da oynadı...
...ve çok harikaydı.
Öyle mi?
Maddy'de o oyundaydı.
Kurdu oynadı.
Anlamadığım şey ne biliyor musun?
Kırmızı Başlıklı Kız nasıl oldu da...
...ninesinin yatağında bir kurt olduğunu...
...bir türlü anlayamadı!
Ninesinin kıyafetini giyinmiş,
onu parçalamak için bekliyor.
Ne kadar aptal sürtük ama.
Bugün seni niye çağırdığımı...
...bilmiyormuş numarası mı yapacaksın?
Tahminlerim var.
20 yıldır arkadaşız.
En iyi tahminimi umuyorum.
Evet.
Yanılmışım.
Şimdi çaktın mı, işte senin sorunun bu.
Kişiselliği profesyonellikten ayıramazsın.
Elbette arkadaşınım...
...ama bu durum seni öldürmekten
beni alıkoyamaz.
Çünkü bu benim işim.
Shoemacher.
Onun evini soydun. Ne olmasını bekliyordun?
Beni yanlış anlama ama
bu beni huylandırıyor.
Hem de çok fena, iliklerime
kadar huylandırıyor.
Ben canavar değilim.
Bunca zamandır epey vakit
geçirdik değil mi?
Lanet olsun dostum. İçine sıçtın her şeyin.
Gerçekten sıçtın sıvadın.
Shoemacher'ın kasasında ne
bulduğumu merak etmiyor musun?
Kemoterapi hapları var. O kanser.
Bundan sana ne ki?
Benim? Hiç ilgilendirmez.
Hollow Sky hissedarları?
Shoemacher'a çok para yatırdılar.
Shoemacher'ın hissesi düşüyor.
Ne olmuş yani? Hissedar mısın?
Ben bir inananım.
Hollow Sky önemli bir kuruluş.
Benim için anlamı büyük.
Anlamı olan şey ne biliyor musun?
Paraya çevrilmiş çek.
Telefonla ararlar bizi,
biz de ararız birilerini.
Açıklama beklemeyiz, sormayız nedenini.
Patronun işine burnumuzu sokmayız.
Sadece emir alırız.
Kimse ne düşündüğümüzü umursamaz.
Ne yaptığını umursarlar sadece.
Şu anda pek de iyi şeyler yapmıyorsun.
Şimdi arkadaşımız Shoemacher'ı
başka kim biliyor?
Ya sen söylersin ya da Emily'e söyletirim.
Mermimi israf ettirdin bana.
Bunu sana kim öğretti?
Sen öğrettin.
Ne? Çocuk oyuncağı mı sandın bu işi?
Yavaş ulan orospu çocuğu seni!
İnanılmaz!
Yoyomu telef ettin.
Sıcaklık sıfırın altındaydı...
...ve önceki gece bir metre...
...kar birikmişti.
Kapıyı zor bela açabiliyorduk.
4 aylık hamileydim.
En tuhaf aşermelerim oluyordu.
Kevin'la mağazaya yeni
gitmiştik ve evimiz...
...yiyecekle doluydu. Bu yüzden...
...kendimizi eve kilitledik.
Kahvaltı için...
...patlamış mısır ve biftek yaptık.
Tüm gün televizyon izledik.
Tüm gün boyunca biz bizeydik.
Christine, bu anılarını bizimle
paylaştığın için sağ ol.
Göz yaşların, acın, kederin...
...onların isteğe bağlı olduğunu düşün...
...gereksizler.
Kevin'ın hayatta olduğunu,
seninle iletişim...
...kurmak için beklediğini düşün.
Medyum gibi mi?
Hayır, hayır. Kevin'e giden direk bir hat.
Sadece sen ve o.
Konuşmak, gülmek, birlikte olmak.
Sevdikleriniz gitmedi.
Sadece mekanları değişti.
Sizin inanmanızı bekliyorlar.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Papaz Ian.
- Dünkü mesele hakkında...
- O mesele geçeli çok oldu, Jeff.
Böyle zamanlarda duygular
kabarıyor, anlıyorum.
Yanıldım ve özür dilerim.
Kabul ediyorum.
Burada yaptığın iş oldukça ilginç.
Daha çok bilgi edinmek istiyorum.
Çılgınca göründüğünü biliyorum ama...
...söz veriyorum ki burada
yeni bir mutluluk bulacaksın.
Kesinlikle tekrar geleceğini umuyorum.
Elbette.
Nasıl gireceğim?
Anahtarlar oradaki
flamingo şeyinin altında.
Haplar lavabonun üstündeki dolapta,
kurabiye kavanozunun içinde.
Bu adam çok akıllı gibi görünüyor.
Telefonunu açık tut.
Evet.
Çok iyisin, Luke.
Gerçekten.
Sen olmasan ne yapardım bilmiyorum.
Hemen geri döneceğim.
Tamam.
Pekala.
Aman Tanrım.
Aç!
Hadi aç Luke!
Ben Luke. Mesaj bırakın.
ÇIK DIŞARI!
Ulan...?
Bir adamın kalesine girersen
işte böyle olur.
Şimdi hapları bana ver.
Onlar senin değil! Çaldın onları!
Nah değiller. Onlar benim.
O sürtük son aldığı partiden
dolayı bana hala borçlu.
Öyle mi? Neden ona söylemiyorsun?
Riley?
Seni gidi enayi. Orospunun dölü!
Hadi ama adamım.
Bu ne? 81 dolarcık mı?
Bunu 2000'den çıkar...
Sen bul işte.
Çünkü bana o kadar borcun var artık.
Sadece yardım etmeye çalışıyordum.
Haftaya bu zamanlar bana paramı vererek...
...ona yardım edebilirsin,
aksi takdirde Luke Matthews...
...1989 Elmwood Sokağında
ödemem için bekliyor olacağım.
Selam.
Plains Brew lütfen?
Başka da bira bilmiyorum gerçekten.
Günün nasıldı?
- Şükür ki bitti.
- Evet bence de.
İşi bıraktım.
Peki ya terfin?
Pek işe yaramıyordu zaten.
Üzüldüm.
Teşekkürler.
Belki de Luke haklıydı,
normal olmaya çalışarak...
...boşa zaman harcıyorumdur.
Sen normal değilsin, Holden.
Haklısın kahraman değilim ama başkalarının
yapamadığı şeyleri yapabiliyorum.
Belki bu konuda iyi olma zamanı gelmiştir.
Güçlerin mi?
Bu yüzden mi işi bıraktın?
Sanırım olabilir.
Sadece ne yapacağımı bilemiyorum.
Eminim bulursun bir çaresini.
Sen iyi misin?
Sorun ne?
Arthur kayboldu ve ben onu başkasının
evine zorla girmeye çalışırken...
...tutuklandığı zaman bulabildim ancak.
Kayıp mı oldu? Nasıl?
Çünkü muhtemelen Alzheimer...
...ya da ona eş korkunç bir şey.
O iyi değil ve ona nasıl yardım
edeceğimi bilmiyorum.
Fazla yaşayamayacağını biliyorum.
Ve sonra yapayalnız kalacağım.
Aileden kimse kalmayacak.
Bir tek ben.
Şu an senin sorunlarına geçmeden önce...
...kokteylimden yudumlamak ve...
...kendi sorunlarımı düşünmek istiyorum.
Neden bana söylemedin?
Çünkü sormadın.
Nasıl sorsaydım? Willa,
Arthur bugün tutuklandı mı?
Ya da Willa nasılsın?
Seni son gördüğümde bir aile
meselesi için koşuşturuyordun.
Her şey yolunda mı?
Bana kızgın olduğunu bilmiyordum.
Ben de.
Üzgünüm. Bunu nasıl yapacağımı bilmiyorum.
Erkek arkadaş olmayı.
Bazen düşünüyorum da, Alem'de olsaydık...
...daha kolay olurdu sanki.
Evet, ben de.
Orada nasıl yaşanacağını biliyordum.
İkimizde biliyorduk.
Alemdeki ilk gününde nasıl
hissettiğini hatırlıyor musun?
Ben dehşete kapılmıştım.
Nerede olduğumu ya da neler
döndüğünü bilmiyordum.
Sağ mıydın ölü müydüm bilemiyordum.
Ama bir şekilde birbirimizi bulduk.
Ve artık yalnız değildim.
Korkmuyordum.
Kaybolmuş hissetmiyordum.
Birbirimize sahiptik...
...ve birlikte hayatta kaldık.
Üzgünüm annem, seni uyandırdım mı?
Hayır, yok. Sadece kitap okuyordum.
Uyuyamıyor musun?
Çok fazla kafein aldım sanırım.
Günün nasıldı?
Aynı. İyi işte.
Seninki?
Aynı.
Her şey yolunda mı?
Evet, sadece biraz alıştırma yapıyordum.
Pekala.
Eğer iyiysen ben geri gideyim.
Tamam.
- Sabah görüşürüz.
- İyi geceler.
- Seni seviyorum.
- Ben de seni.
Dün kimi gördüm tahmin edemezsin.
Bekle, esas kart neydi?
Hatırlayamıyorum.
Kimseyi beklemediğini söylemiştin.
Evet beklemiyorum.
Hey yavaşla, Rambo.
Tamam mı? Ben hallederim.
- Pekala.
- Benim odam, benim silahım...
...iyiyim ve hazırım.
Git hakla onu kaplan.
Selam.
***HugeKC***