Önceki bölümlerden...
Bugün seni buraya niye
çağırdım hiçbir fikrin yok.
Shoemacher.
Görüşlerim devam ediyor...
...ne manaya geldiklerini bilemiyorum.
Taksi.
Fort Reed, Kansas.
Dün kimi gördüm tahmin edemezsin.
Charlie?
***HugeKC***
S02E05
Ne istiyorsun?
Ne mi istiyorum? Ben...
Annem Fort Reed'de olduğunu söyledi.
Evet. Canım Dew Drop Inn'deyim dedim.
Bana söylemeyecek miydin?
Hayır.
Bekle bir saniye.
Kamyonetinin anahtarları.
Park alanında.
Birkaç gün önce yıkatmıştım...
...ama yine kirlendi.
- Kamyonetim sende miydi?
- Kim aldı sanıyordun?
Biraz meşgulüm sonra görüşürüz.
Charlie. Senin neyin var böyle?
Kulübeden sonra sana neler
olduğu bilmiyordum.
Sağ mı ölü mü olduğunu bilmiyordum.
Ölmedim. Göründüğü üzere. İyiyim.
Fort Reed'de ne yapıyorsun?
Neden bir silah satın aldın?
Neler oluyor dışarıda?
Bu kim?
Senin için icabına bakmamı ister misin?
"İcabına bakmak mı"? Sen kimsin?
Biliyor musun? Derhal gitmen lazım.
Gitmen lazım.
Ne? Terk etmek gibi mi?
- Şimdi mi?
- Git. Karavan parkına falan dön...
...veya mekanik boğa falan
bekliyordur seni.
Git.
Seni arayacağım.
- Bu kimdi?
- Randy.
Buralı.
Bak, Holden, beni gelip
görmen gerçekten çok hoş...
...küçük yolculuğumuz da eğlenceliydi.
Yani mermi yağmuru başlamadan önce...
...seninle güzel vakit geçirdik, Holden.
Evet ben de senle güzel vakit geçirdim.
Ama en başında seni
aramam büyük bir hataydı.
Ve bunun farkına hala varamadıysan...
...yakında varacaksın.
Charlie, bekle! Ben...
Git, Holden.
Gitmiyorum tamam mı?
- Kalacağım.
- Lütfen.
Charlie! Burada bütün gece kalmam
gerekse de kalacağım.
- Git.
- Charlie!
Kapıyı aç.
Merhaba?
Sen ciddi misin?
Makineyi tamir etmek Alemi
güvende tutmanın tek yolu.
Neyden güvende tutacaksın?
Frost, Holden ve benle
oradan çıkmayı başaramadı.
Mesele sadece baban değil.
Orayı yıkmak isteyen
başkaları hep olacaktır.
Beni de yıktı.
O kadar çok hata yaptım ki.
Sana yalan söyledim.
Kendince sebeplerin vardı.
Diğerlerine de yalan söyledim.
Kendime de.
Alemin üzerimdeki gücü...
...ona karşı koyacak kadar güçlü değildim.
Sana da böyle olmasını hiç istememiştim.
Belki de Alemi artık bir
kenara bırakarak...
...gerçek dünyada yaşamaya
çalışmanın vakti gelmiştir.
Keşke bu kadar kolay olsaydı.
Holden!
Dostum.
Biraz sinirli olduğumu söylemeliyim.
Belgelerim işleme alındı değil mi?
Varlıklarınız Hollow Sky'a transfer edildi.
Bu cömert bağışınız için teşekkürler.
Yeni Dünya böyle gözüküyor demek?
Hep bu günü hayal ettim.
Lara'mı tekrar görmeyi.
Ona ne diyeceğimi bile bilmiyorum.
Birkaç şey yazdım ama bilmiyorum...
Kağıt bu yolculuğa zaten çıkamaz.
Vücut burada kalacak.
Köprüye sadece bilinciniz
transfer edilecek.
Ayrıca...
...ona ne diyeceğinizi zaten biliyorsunuz.
Hepsi burada.
Gidelim mi?
Bu taraftan efendim.
Lütfen oturun.
Bunu kafanıza yerleştireceğim.
Sakinleşin.
Işıklara bakın.
Buraya sık sık gelir misin?
Yani bu tür rüyalar mı görüyorsun?
Komadan çıktığımdan beri.
Hep motorumu çarptığım
ormanda buluyorum kendimi.
Bu görüşler ya da her neyseler artık...
...Frost'la Hollow Sky'da
bulunduğumuzdan beri daha da kötüleşti.
Matrix'e ne zaman gitmiştin?
Oradayken birşeyler
kırmış gibi hissediyorum.
Bir şey kırmak mı? Ne gibi?
Bulmaya çalıştığım şey de bu ya.
Yani...
...pusula ne için?
Jack Sparrow'un bahçesinde
açık artırma mı vardı?
Pusula Alem'le bağlantılı.
Sadece kendi etrafında dönüyor.
Bozulduğunu sanmıştım ama
Hollow Sky'dan sonra...
...sadece bir yönü göstermeye başladı.
Bilmiyorum. Belki de garip
bir manyetik şeydir.
Çünkü pusulalar dünyanın
manyetik alanıyla çalışırlar.
- Nasıl çalıştığını biliyorum Luke.
- Belki de gömü gibi bir şeydir.
Hazine falan değil. Kabuslarım bana
birşeyler söylemeye çalışıyor.
Bekle. Dur bir dakika.
Tamam.
Willa ne diyor peki?
Bilmiyorum. Suçluluk duygusu...
...paranoya...
...ya da paranoyaklaşma suçluluğu.
Benden istediği tek şey hatırlamamdı...
...ama şimdi her şey bitmiş
gibi davranmak istiyor.
Bilemiyorum. Başında bir
sürü sıkıntı var dostum.
O psikopatın babası olduğunu öğrenmesi...
...sonra annesinin o yerde
kaldığını düşünmesi...
Sana anlattı mı bunları?
Evet, hayır. Ya da sen
anlattın, bilmiyorum.
Pusula o durduğun yerde
olmanı mı istiyor yani?
Evet, sanırım öyle.
Daha güçlü hissediyor musun kendini bari?
Pekala, harika.
Luke, bir şey yapmak zorunda değilsin.
- Tamam mı? Yardımına ihtiyacım yok.
- Yardım etmek istiyorum.
Şafak vakti buradayım değil mi?
Tamam, Luke.
Pekala harika. O halde...
...davayı çözünce haber et bana.
Holden?
Baksana!
Bekle bir dakika.
Bu...
- Bir halat mı?
- Evet.
Çok derine gömülmüş.
Belki daha derinlerde bir şeye bağlıdır.
Hazine.
Gördün mü?
Kürek lazım.
Luke! Gelsene kürek lazım bize!
Hadi!
Shoemacher hakkında bir şey var elimde.
Richard beni evine çağırdı.
Rich'le arkadaşsınız sanıyordum.
Arkadaştan daha fazlasıydık, Ramon.
Rehberimdi benim.
Richard olmasaydı ya ölüydüm ya da hapiste.
Richard sayesinde yaşamak
için bir nedenim var.
Ya o ya ben ölecektim.
Orada bir anlığına, öleceğimi düşündüm.
Ama işte buradayım.
Bacakları mı alırsın kafayı mı?
Lanet olasıca!
Pekala.
Willa?
İşi bırakmana babam çok üzüldü mü?
Hayal kırıklığına uğradı.
Onunla birlikte çalışman...
Onu hiç bu kadar heyecanlı görmemiştim.
Küçükler liginde koçluk yapması dışında.
Küçükler Ligine bayılırdı.
Evet bütün hakemlere ve koçlara bağırırdı.
- Kendi takımına bile.
- Evet.
Evet sen takımı bırakınca ne
kadar üzüldüğünü hatırlıyorum.
- Bu farklı.
- Onu mahvetmiştin.
Keşke ona gerçekleri söyleyebilsem.
- Ki söyleyemezsin.
- Biliyorum!
Ona yalan söylemekten nefret ediyorum.
Sana yalan söylemekten
nefret ettiğim gibi.
Diyorum ki dostum senin o güçlerin var.
Bari kullansan ya onları.
Kullanayım mı?
Ormana doğru, gömülü bir
halatı çıkarmaya gidiyorum...
...kabuslarım ve aptal bir
pusula yüzünden hem de.
Ormana birlikte gidiyoruz.
Teknik olarak iki kişiyiz.
Bu iyiliğime karşılık
vereceğinden değil de.
Bu da ne demek şimdi?
Riley'e yardım ederken aldığım küçük
yadigarı fark etmemişsin belli ki.
Dur hele. Riley'nin haplarını
çalan çocuk sana yumruk mu attı?
Ne olduğunu sanıyordun ki?
Uyurgezerken duvara çarptığımı falan mı?
Sana Riley'den uzak dur demiştim.
Senden yardım istedim.
Yardım etmek istemedin...
- ...ben de kendim hallettim.
- Halletmek bu mudur?
Diyorum ki onu korkutmak için
güçlerini kullanabilirdin.
Ama belli ki bu bilardo
salonunda hileler yapmak...
...ve babamın iş yerini
dağıtmak için kullanılıyormuş.
Sirk hayvanı değilim.
Bunlar da sihir değil.
Tek yaptığın mızmızlanmakken
ne olduklarını nerden bileceksin ki?
Mızmızlanmıyorum!
Sadece onları kontrol edemiyorum...
...ya da ne zaman devreye
girecekleri ve birilerine...
- ...zarar geleceğini bilmiyorum.
- Mızmızlanıyorsun.
Kim gömmüştür sence?
Halatı birisi gömmüş olmalı.
Alemden filizlenip çıkmadı ya.
Bir dakika.
Alem aşağıda mı?
Evet.
Halat da Çin'e bağlı.
Bence yeter bu Patron.
Bir cesedi gömerken mezar
ne kadar derin olmalı?
1,80 cm değil mi?
Aynen öyle. Sence bu mezar 1, 80 olmuş mu?
Tekrar içeri girer misin?
Uzanayım mı?
Hayır ayakta iyi böyle.
Boyun kaç, Ramon?
165-175 arası. Ayakkabıya bağlı.
Sence derinliği iyi mi peki?
Gibi bence.
Daha derin kazmamı istiyorsan
kazarım sıkıntı yok.
İşlerin buralara kadar gelmesi kötü oldu.
Frost'sız bir geleceğe hazırlanmıştık.
Ama kadın onun fikirlerini yıktı.
Bu işi ahiret ATM'sine dönüştürmek için
onun gitmesini bekliyormuş sanki.
Seni öldürmeye çalıştı.
Ne yapacaksın?
İki seçenek var gibi. Ya kaçacağım...
...ya da kafasına sıkacağım.
Kaçmayacağım.
Buyurun. Yardımcı olabilir miyim?
Günaydın.
Bu sizin mi?
Cutlass mı? Evet.
Aracım bozuldu.
Çekici arayabilir miyim?
Şehir dışını mı arayacaksın?
Yok, sanmıyorum.
Bir bardak su da alabilir miyim?
Olur.
Evde ayakkabı giyilmez kuralı var.
Sakıncası yoksa.
Hiç sıkıntı değil.
Sence Ian ile annem ayrılırsa...
...tekrar babamla olmak ister mi?
Dostum "The Parent Trap" filminde değiliz.
Sen komadayken sürekli kavga ediyorlardı.
Ne kadar kötü durumdalar?
Kötü. Babam evi terk etti...
...annem İsa'yı buldu...
...sonra da Ian'ı buldu.
Ama mutlu olmalarını isterim...
...birbirleriyle olmasalar bile.
Tanrım. Çok klişe oldu.
Suyun hepsini mi içtin dostum?
Termosu getiren bendim be.
Paylaştığımızı sanmıştım.
Ağızlığa salyalarını sürmene tamam ama
suyun hepsini bitirmek zorunda değildin.
- Kusura bakma.
- Çekil.
O da ne ola ki?
Bir buzdolabı.
Bunu nereden biliyorsun?
Çünkü daha önce görmüştüm.
Bunu görmüştüm.
Yani kabuslarında mı?
Ve uyanıkkenki delirmelerimde.
Dur hele. Uyanıkkenki delirmelerim derken?
Evet. İşteyken...
...PC'den kan akmaya başladı...
...masam da bu buzdolabına dönüştü.
Yani diyorsun ki...
...bütün bu şeyleri, her gün,
normal hayatında mı görüyordun?
Bunun normal bir tarafı yok.
Pekala, dur. Sadece...
...dur hele, dur.
Holden, Holden, Holden!
Bir mola verelim.
Tamam mı?
Belki de bütün bunların
mantıklı bir açıklaması vardır.
Ne tür bir mantık arıyorsun, Luke?
Bilmiyorum, bütün bunların ne manaya
geldiğinin anlamaya çalışıyordun ama...
...şimdi bir şey bulduğumuz
için pişman gibisin.
Anlamıyor musun? Bu deli
olmadığım manasına geliyor.
Pekala dostum. Gerçekten kafam karıştı...
Deli mi olmak istiyorsun olmamak mı?
Luke, bu bir şaka değil, tamam mı?
Kötü bir şeyler olacak.
- Bunu nereden biliyorsun?
- Çünkü gördüm!
Bir kabus gördüm.
Ve senin yüzün...
...kurtçuklarla kaplıydı.
Tamam mı? Ev yanıyordu. Sen,
annem, babam içerideydiniz.
Bizim öldüğümüze dair
görüşler mi görüyordun?
Bak sadece ev de değil.
Sanki bütün dünya alevler içindeydi.
Yaptığım şey yüzünden.
Dostum, senin suçun değil bu.
Hayır bunu bilemezsin tamam mı?
İşte bu yüzden normal bir hayat istemiştim.
Ama şimdi...
...işimi kaybettim, Willa ile
aramızdaki şeyi batırdım.
Ve kendi kardeşim...
...süper güçlerimi bir kızı yatağa
atması için kullanmamı istiyor.
Bekle.
Hem de onu iki defa terk eden bir kız için.
Ben...
Burada suçlu olan ben de değilim.
Bu buzdolabını ben gömmedim.
Biliyorum ama süper kahraman
yoluna girmemi istedin.
O yol kötülerle savaşıp
insanları kurtarmaya gitmiyor.
Ormanda bir buzdolabına gidiyor...
...ve ne anlama geldiğini bilmiyorum.
Sadece deli olmadığım manasına geliyor...
- ...ki bu daha delice.
- Holden. Holden, sakin ol.
- Çünkü hiçbir şey anlayamıyorum.
- Holden, sorun yok. Halledeceğiz.
Nasıl halledeceğiz, Luke?
Bir cappuccinoyla mı halledeceksin?
Bana bak...
...sana yardım etmeye gelmiştim...
- ...çünkü seni önemsiyorum.
- Hayır, Luke.
- Bunu demek istememiştim.
- Hayır, seni gayet iyi duydum dostum.
İşe gitmem gerek.
Yapılacak cappuccinolar var.
Luke, hadi ama.
Öyle demek istememiştim.
Elma marmelatı.
Yeğenim Amish pazarından alıyor.
Çok leziz.
Aracınızı ödünç alabilir miyim?
Cutlass'ımı? Olmaz.
Haftada bir kere kasabaya
inmek için kullanıyorum onu.
Salı günleri de briç için Doris Hoover'a.
Demek Fort Reed'e gidiyorsun?
Evet.
Holden Matthews'u ziyarete.
Holden Matthews'un ne özelliği var ki?
Holden'ın her şeyi özel.
Holden kaderin önünde duruyor.
Bu çocuğa zarar vereceksin değil mi?
Başka bir dünyaya büyük bir kapı açtı
Ben o dünyadan geliyorum.
Ateş ve karanlıktan doğdum ben.
Bu dünyaya gelecek olanlardan
sadece birisiyim ben.
Burada işimiz bittiğinde,
bildiğiniz hiçbir şey kalmayacak.
Ölümden korkmuyorum ben, genç adam.
Elysium Topraklarını bekleyenler
gelen şeyden kaçamayacaklar.
Bu dünya, benim geldiğim dünya...
...sizin öteki taraf dediğiniz...
...hepsi yanıp kül olacak.
Her şeyi yıkıp yok edeceğiz.
Sonra da kendi dünyamızı inşa edeceğiz.
Şimdi...
...arabanın anahtarları.
Buyur.
Bir Cafe Americano.
Sütsüz kahve sevmediğini biliyorum.
Bu yüzden bir tutam badem sütü ekledim.
Tamam.
Tanrım! Çok berbat.
Sanırım badem sütü daha da kötüleştirmiş.
Allah'tan her zamanki
siparişinden de getirdim.
- Yaşasın!
- Beğeneceğin bir kahve bulacağım.
Şuraya yazıyorum.
Gözün mü morarmış?
Evet, sonunda fark etti biri.
Ne? Kavgaya mı karıştın?
Evet, diğer elemanın yumruğunu gör bir de.
Bir arkadaşa yardım ediyordum.
Uzun lafın kısası, Riley
bana yalan söyledi.
Aptalca bir işe karıştım ve şimdi Jay
denen adama 2000 dolar borçluyum.
Jay'e sen mi 2000 dolar borçlusun?
Riley'nin borcu artık benim borcum.
Bu hiç adil değil.
Eee...
...bu spiraller de nedir?
Aklında bir şeyler mi var?
Hayır.
Din hocam derdi ki...
...spiraller hayat yolculuğunu
temsil ederlermiş.
Nerede olduğumuzu ve nereye gitmek
istediğimizi hatırlatırlar bize.
Çok derin manası varmış.
Acayip derin.
Ve bir bakıma çok mantıklı.
Bence.
Mesele Arthur.
İyileştiğini düşünüyordum...
...sonra acayip bir telefon geldi.
Birinin eve zorla girdiğini düşünüyor.
Birinin zorla eve girdiğini mi düşünüyor?
Kafası karışık.
Bana Celeste diye seslendi dün gece.
Annemin adı.
Ve ilk de değil bu.
Üzüldüm. Bu çok zor olmalı.
İti an çomağı hazırla.
Gidip şu işle ilgilenmem lazım.
Param nerde, Lebowski.
Müsaadenle.
Al.
Şunu zincirlere bağla.
Biraz da yokuşlu kaz.
Böylece sıkıntısız çıkarabiliriz.
Tamam, harika.
Hayır, hiç de harika değil.
Bu buzdolabının neden gömülü
olduğunu anlayamıyorum.
Görüşler gördüm...
Ve kabuslar. Evet, biliyorum.
Willa'yı kurtarmak için gittiğimde,
Alem'de yaptığım bir şeyle...
...bağlantılı olduğunu düşünüyorum.
Ne zaman Alem'den bahsetsen,
kafam karışıyor.
Sence bu Hollow Sky'ın işi mi?
Muhtemelen.
Artık bu her neyse, insanlar
zarar görmeden öğrenmem lazım.
İnsanlar zarar görmeden ne demek?
Gördüğüm şey.
Çok kötü şeyler oldu.
Ya da olacak. Umarım yanılıyorumdur.
Senin bir arabayı ters çevirip,
kurşun sağanağını durdurduğunu gördüm.
Şu buzdolabını oradan
beyin gücünle çıkarıp...
...bizi bu dertten kurtaramaz mısın?
Belki gerçekten de sirk hayvanıyımdır.
Ayrıca, denedim.
Tekrar ber tekrar.
O ne?
- Ne ne?
- Ayağının yanındaki.
Oradaki adamım.
"Edgar L. Abbot'un malıdır."
Edgar L. Abbot kim?
Bilmiyorum.
Belki de bu asma kilidin anahtarı ondadır.
Açmayı deneyebiliriz.
- Evet.
- Kamyonette bir şeyler olabilir.
Kimse yok mu?
İyi misin?
- Ne oldu?
- Kilidi tuttun ve bırakmadın.
Nereye gittin öyle, Matthews?
Alemi gördüm sanırım. Ama...
Bunun içinde ne var böyle?
Her ne varsa...
...eminim ki hiç istemediğimiz bir şeydir.
İyi akşamlar, Diane.
Tanrım Ian. Ödümü patlattın.
Allah'tan biber gazı taşımıyorsun.
Wichita'da Hollow Sky işim vardı.
Çok hızlı yayılıyor.
Bana Hollow Sky merkezlerini
gezdirme konusunda...
...herhangi bir gelişme var mı?
Üzerinde çalışıyorum.
Laf açılmışken, Veren Eller...
...dün değil evvelki gece kiliseye
kimin geldiğine inanamayacaksın.
Jeff McArdle.
Jeff McArdle mı?
Evet. Christine ile beraberdi.
Belki de niyeti iyidir...
...ama ofisimdeki olaydan sonra...
Jeff'le konuşup, kafasından
neler geçiyormuş öğrenirim.
Sorun değil.
Christine için oradaysa,
ben kimim ki yaptıklarını sorgulayayım?
Yük olmak istemem ama bir
fincan kahveye hayır demem...
...ya da iki.
Kahve için saat geç oldu.
Holden da birazdan evde olur.
Ian, hala aramızdakileri anlamaya
çalıştığımızı biliyorum.
Belki bir hafta sonu bir yerlere gidip,
orada gerçekten bir bağlantı kurabiliriz.
Elbette.
Hep kaplıcalara gitmek
istediğimizden bahsederdik.
Evet, evet!
Bir tarih belirleyelim.
Bu hafta sonuna ne dersin?
Bu hafta sonu...
- ...olur, tamam.
- Harika, sabırsızlıkla bekliyorum.
İyi geceler, Diane.
İyi geceler.
Eğer beni öldürmeden akıllıca
bir şeyler söyleyeceğin an buysa...
...direk öldürmeye geçebilirsin.
Tabi ısrar edersen...
...belki de roller değişmiştir.
Otur.
Seni öldürmeye geldim
ve bunu hak ediyorsun.
Hiçbir şey karşılıksız kalmaz.
Sana hademe dememeliydim.
Bunu iltifat olarak söylememiş miydin?
Richard öldü. Senin yüzünden.
Artı, kasandan aldığım bir dosya var.
Artı, seni yiyip bitiren bir kanser var.
Batıyorsun, Tess.
Çek tetiği.
Ha senin kurşunun ha kanser.
Ne farkı var ki?
Kanser seni öldüremeyebilir.
Doktorlar yaşamama %43 ihtimal veriyor.
Sıfır değil.
Planım, sen odaya girersin, tetiğe
basarım ve ölürsün şeklindeydi.
Güven bana, bundan kurtulma
ihtimalini bilmek istemezsin.
Ama sonra...
...masanda bunu buldum.
Richard'ın evine beni öldüreceğini bilerek
giderken hiç korkmadım, sinirlendim.
Kızımın büyüdüğünü görmemi
elimden almaya çalıştı.
Aramızda her ne olursa olsun,
çocuğun bunu hak etmiyor.
Bir karın var. Çocuğun olacak yakında.
Hayatın onlara ait.
Pekala.
Ne olacak peki bu durumumuz?
Hollow Sky'ın geleceği boş boş
oturamayacağımız kadar önemli.
Son görüşmemizde, bana karar verme
aşamasında söz hakkı teklif etmiştin.
O an için ciddi olmadığını
biliyordum ama...
...devir değişti.
Silahını bir takım elbise, kravat
ve emeklilik için mi bırakacaksın?
Hayır.
Hollow Sky'ın kirli işlerini seve
seve yapmaya devam ederim...
...ama artık benim şartlarımla olacak.
Peki nedir bu şartlar?
Frost geriye çok büyük bir iş bıraktı.
Belki bunu devam ettirmek
için yardıma ihtiyacı vardır.
Parasal olarak demek istedim.
Mesele para değil. Hiçbir zaman da olmadı.
Bu anlaşmaya varım.
Eğer ortak olacaksak...
...görmen gereken bir şey var.
Sen Jay misin?
Çocuğun benim değil.
Luke Matthews ile bir borç
işin olduğunu duydum.
Sana ne ki bundan...
...Deri Ceketli Barbie?
Luke'un sana ne kadar borcu
olduğunu düşünüyorsan...
...o borç silindi.
Anlaşıldı mı?
Tamam.
Sana çörek getirdim.
Yabanmersinine bayıldığını fark ettim.
Atacaklardı onları.
Teşekkürler.
Ve haklısın. Yabanmersinine
bağımlılığım var.
Bugün sana bahsettiğim adamı hatırlarsın.
Hangi adam?
Beni yağmalayarak para
almaya çalışan adamı.
Ha, evet.
Jay mi? Ne oldu ki?
Unut gitsin kardeş. Ödeştik.
Kendi kendine mi çözüldü yani?
Belki de Riley doğru olanı yapmıştır.
Evet bunun olamayacağını garanti ederim.
Evet, her neyse.
Çöreklerin tadını çıkar.
Bir bardak çay ister misin?
Pek çay sevmem ben.
Çay sevmez misin?
Beğeneceğin bir çay bulacağım.
Ahanda yazıyorum buraya.
Charlie ne yapıyorsun?
Öldü mü?
Hayır.
Bay Sheldrake'ın canlılığı durduruldu.
Gördüğün gibi beyin
hareketlerini gözlemliyoruz.
Temelde kan vücutta dolaşmayı kesiyor.
Sadece önemli organların
çalışabileceği kadar.
İlerde biz onu yeniden
canlandırana kadar yani.
Onu komaya mı soktunuz?
Dondurucu uyku demek daha doğru olur.
Ama yattığında öte tarafa
gideceğini sanmıştı.
Ona yalan söylediniz.
Alemin var olduğunu bile bilmiyoruz.
Frost biliyor!
Biliyordu.
- Gördü onu.
- Bildiğini sanıyordu.
- Kanıtlanmamış bir hipotez bu.
- İnanıyordu.
Hollow Sky bu inançlar üzerine kurulmuştu.
Frost veremeyeceği bir şey satıyordu.
Ve şimdi bütün Hollow Sky inananları...
...onu öte tarafa kadar
takip etmek istiyor.
O halde teknolojiyi düzeltmek zorundayız.
Durumu yönetmemiz lazım.
Yani şimdi bütün bu bedenleri koyacak
daha büyük bir yer bulmalıyız.
Yönetime hoş geldin.
***HugeKC***