Önceki bölümlerden...
Bu önsezileri gördüm.
Alem'le bağlantılı
olduğunu düşünüyorum.
- Bir buzdolabı.
- Daha önce görmüştüm.
Holden Matthews'u bulmam lazım.
"Edgar Abbot'un malıdır."
Belki de bu kilidin anahtarı ondadır.
Jay'e 2000 dolar mı borçlusun?
Riley'nin borcu artık benim borcum.
Jay sen misin?
Holden kaderin önünde duruyor.
Her şeyi yıkıp yok edeceğiz.
- Charlie?
- Fort Reed'de ne arıyorsun?
Kulübeden sonra sana ne oldu?
Sağ mı ölü mü olduğunu bilmiyordum.
Ölmedim. Gördüğün gibi.
***HugeKC***
S02E06 Bedposts
Tam uyanma vakti.
Charlie! Burada kalmışsın.
Annem seni görmedi değil mi?
Sakin ol.
Herkes erkenden uyandı, bir kişi hariç.
- Evet. - Gerektiği kadar uyumana
ses etmeyim dedim ben de.
Artı kahvaltı hazırlamak
için vakit kazanmış oldum.
Kahvaltı mı hazırladın?
En harikasından hem de.
Pekala.
- Artık burada dikilmesek olmaz mı?
- Tabii.
Bir tutam pembe himalaya tuzu
atılması gerekiyordu ama sizde yoktu.
Bu yüzden...
Ne yaptığını sanıyorsun sen be?
Tanrım. Ne?
Tuz atılması gerekiyor demiştin.
Pembe Himalaya tuzu dedim.
Pardon! Tuzların da bir
memleketi olduğunu bilmiyordum.
Ne demiştim?
On parmağımda on marifet.
Yumurtalı ekmeğin ustasıyım.
Neden Fort Reed'desin peki?
- Olmaz.
- Ne?
Sıradaki soru!
Tamam.
Beni kontrol etmeye mi geldin?
Düşündüğün kadar çekici değilsin.
İki ay ses seda yok...
...ve birden bire kasabama geliyorsun.
Bak seni aramıştım.
Buraya iş için geldim.
Şimdi ise o iş iptal oldu.
Onun için bu konuda soru sormayı kes
yoksa kafana tavayla vururum.
Ya da kapıyı yüzüme çarparsın.
Özür dilerim.
Aşırı tepki verdim.
Seni görmeyi beklemiyordum.
Ve başıboş bir kapıyı ancak
öyle yakalayabilirsin.
O çocuk işinin bir parçası mıydı peki?
Kim? Şu serseri kılıklı mı?
Yok hayır.
Saçları oldukça "hoştu."
Kasabadaki son günümü böyle
geçirmek istemezsin değil mi?
Gidecek misin? Gidemezsin!
Gidebilirim.
Konuşacağımız çok şey var daha.
Pekala anlat o zaman.
Mesela...
...ilk olarak, nereye gitmiştin?
Oregon'a.
Tamam. Oregon'da ne vardı?
Kız kardeşim. Annabelle.
Üvey kardeşim, kanunen...
...ama şu dünyada her şeyden
daha önemli benim için.
Bu yüzden, benden sonra onun peşine
takılacaklarından endişelendim.
Benim sıram.
Yukarıdaki ipler ne için?
İşkence pornosu sitesi mi işletiyorsun?
Konu açılmışken...
...sana göstermek istediğim bir şey var.
İlginç. Ben de kopardığım kafaları
ormanda bulaşık makinesinde saklarım.
Kafa mafa yok orada.
En azından öyle umuyorum.
İçinde ne olduğunu bilmiyor musun?
Hayır ama bu dondurucuyu
rüyamda görüp duruyorum...
...ve her gece uykumda
şu ormanlığa yürüyorum.
Bence bu, bir şeyler ifade ediyor.
Edgar'ın sütü bozulmuş manasına geliyor.
O da kim ki bu arada?
Dur tahmin edeyim. Bunu da bilmiyorsun.
Hayır, ama...
Pekala sana bahsettiğim köprü vardı ya.
Havaya uçurduğun.
Korkarım hiç bir şeyi düzeltmedi.
İşleri daha da beter hale soktu.
Daha beter hale soktuğun
şey ne biliyor musun?
Hayatın, bu tür şeylere endişelenerek.
Ait olduğu yere göm gitsin şunu.
- Bir daha da düşünme.
- Bunu açmaya kararlıyım tamam mı?
Hepsi bağlantılı.
Bu kilide dokundum.
Bu görüşler bana bir şeyler anlatıyor...
...ama cevapları göremeden uyanıyorum.
Bir kere de sen denesen?
Ne dedin sen?
Sen de Alem'deydin.
Belki bir şeyler görebilirsin.
Olmaz olaydım.
Lütfen, kafayı yiyeceğim.
Sen de bana kafayı yedireceksin!
Bunu yaparsam, çeneni
kapatacağına söz verir misin?
Evet, evet. Allah çarpsın ki!
Pekala.
Birkaç dakikalığına bilincim gitti gibi.
Sanki gerçeklikten sıyrılmış gibiydim.
Evet bana da olmuştu daha önce.
- Ne?
- Yaprak kımıldamıyor.
Şimdi ace lazım işte.
Neden ki? Hadi ama.
Tamam! Nefes alamıyorum!
Evet, hiç kıpırdamadın.
Ödümü patlattın.
Onu yine gördüm.
Kimi?
Bilmiyorum. Sadece elini görebiliyorum.
Belki de Edgar'dır.
Sanırım bana bir şeyler
söylemeye çalışıyor...
...arkasını bir dönmesini sağlayabilsem.
- Nereye gidiyorsun?
- Fizana.
- Ama bu önemli bir şey.
- Benim için değil.
Alem'i bırakmamın bir sebebi vardı.
Neredeyse öldürüyordu beni.
Daha fazlasına müsaade edemem.
- Charlie, bekle.
- Bir dahaki Kansas'a gelişimde görüşürüz.
Pekala bekle. Ben de geliyorum.
Anlaşıldı mı? İrade testi bu.
Asıl ya da düş.
Seni hep o şekilde
hatırlayacakları bir savaş bu.
O şeye tırmanabilir mi?
Kendi kafasını bile havada tutamıyor.
Neden benimle buluşmak istedin?
Bu Edgar olayının bizi Hollow Sky'a
götüreceğinden endişeleniyorum.
Neredeyse öldürülüyorduk.
Onun için bu işten uzak durmalıyız.
Kabul.
Ama Edgar olayı da ne?
- Küçük adamı tutuver iki saniye.
- Olmaz!
Çocuklar beni sevmez.
Yaşıtlarına göre daha insancıl bu.
Pekala.
- Alabilirim geri.
- Tamam.
Tamam. Sorun yok.
Tamam gördün mü?
Edgar Abbot.
Buralı. Bilim dehası.
15 yaşında makale yazmış,
19 yaşında MIT'yi bitirmiş.
Pekala, hala Holden'ın bununla
alakasını anlayamadım.
Ormandaki bulduğumuz buzdolabının
üstünde Edgar'ın adı yazıyordu.
Holden ona dokununca bir
şeyler görmeye başladı.
Kabuslarındaki gibi mi?
Hollow Sky'daki makinede
ne yaptınız bilmiyorum...
...ama her ne yaptıysanız...
...Holden'ın peşini bırakmamış.
Bunu o mu söyledi?
Yüzünden anlaşılıyordu.
Şu an senin yüzünde gördüğüm gibi.
Ben iyiyim.
Sana bedava bir tavsiye vereyim.
Birbirinizle konuşmayı deneyin.
Sakın.
Şaka yapmıyorum.
Tavanı olmayan bir kilise vardı.
- Yıldız ve galaksileri görebiliyordun.
- Kes şunu!
Hala o Alem uzmanı kız
arkadaşınla beraber misin
O ne diyor bu işe?
Ona söylemedim.
O halde neden beni rahatsız ediyorsun?
Willa kabuslarımın bir şey
ifade etmediği söyledi.
Abarttığımı söylüyor.
Doğru söylemiş.
Alem'de bir şeyleri batırdım.
Abartmak değil bu.
Bu sorumluluk almak.
Katolik değilsin değil mi?
Presbiteryenim.
Annem Yahudi.
Bana aşırı, boğucu bir sevgisi var...
...sanki evren benim
etrafımda dönüyormuş gibi...
...ve hiç hata yapmazmışım gibi.
Ancak bir hata yaptığım zaman...
...evren patlıyor...
...ve hepsi benim suçum oluyor.
Ve anneme göre bunu onun canını
yakmak için bilerek yapıyormuşum.
Tamam mı? Vicdan azabı yani.
Mantıklı olamazlar...
...ya da yatıştırıcı
ya da tamamen idrak edilebilir.
Alem senin Yahudi annen.
Ve sana sesleniyor.
"Düzelt bunu, Holden!"
"Beni verem ediyorsun, Holden!"
"Neden bir doktor olamıyorsun, Holden?"
Biraz ırkçılık gibi oldu sanki.
Hayır, aynı suçluluk duygusu Çinli
ebeveynlerde ve İtalyan ninelerde de var.
Bu kesinlikle ırkçı.
Şu işi bırak...
...yoksa hayatına asla devam edemezsin.
Acı ve ıstıraplarına karşılık
bir veda hediyen var işte.
Güçlerini kullan...
...o korktuğun güçlerini
ve Alem'e veda et.
Ne var yine?
Güçlerimi gizli gizli kullanıyorum.
Ve oldukça iyiyim.
Sonunda destekleyebileceğim bir şey.
Gördün mü? Ben hep haklıyımdır.
Ben yapmıyorum.
Depo dolu diyor bu.
Gösterge birkaç hafta önce bozulmuştu.
Bunu söylemeyi unutmuş muyum?
Gösterge bozuk.
Özür dilerim.
Bilgin olsun.
Pekala, beni oradan
rahatsız ediyorsun öyle.
Holden en nihayetinde eve gelecektir.
Seni ormana götürüyor.
Jeff'i ormana götürüyor.
Aslında, ormana gidemediğine
üzülmene gerek yok.
Kazma işi çok sıkıcıydı...
...ve böcek ısırığı olmaması
gereken yerlerimde ısırıklar var.
Ama sana güvendi.
Aslında o uyurgezer haldeyken,
ormana kadar onu takip ettim.
Yaptığı şeyin işe yaradığına
ikna etmeye çalışıyordum onu.
Fazla gerilmemesini istedim sadece.
Şimdi ise beni geriyorsun.
Gerilince oynayamam. Gel otur şuraya.
Al.
Hiç oynamış mıydın?
Yıllar önce.
Arthur video oyunlarının bilinçaltını
geliştirdiğini düşünüyordu.
Sonra Donkey Kong'da onun rekorunu
kırınca fikrini değiştirdi.
İşler garipleşmeden önce
bir şey belirtmek istiyorum.
Şu aralar durumum pek iyi değil...
...ama sana borcumu
sonuna kadar ödeyeceğim.
Ne borcu?
Hapların borcu.
Senin yaptığını biliyorum.
Ve ben bir Lannister gibiyimdir.
Diğer özellikleri hariç ama
borçlarımı her zaman öderim.
Ve daha fazla mesai aldım...
...sanırım altı hafta sürer...
...sonra sana iki binini verebilirim.
Bana borcun yok çünkü ona
para falan vermedim.
O zaman Jay'in peşimi
bırakmasını nasıl sağladın?
Evet, tabii.
Ben omurga kırma hamlesini yedinci
sınıfta Dylan Shaw'a yapmıştım.
Liu Kang kazanıyor.
Daha önce hiç oynamış mıydın bu oyunu?
Evet ama kol bozuk.
Hatta atari salonunda
en yüksek skor benimdir.
Vallaha bak!
- Tamam.
- İnanmıyor musun?
- Önemi var mı?
- Evet var!
Pekala! Sana inanıyorum.
Hayır kendi gözlerinle görmelisin.
- Ne? Atari salonunda mı?
- Aynen.
Tabii bütün gün burada oturup
Holden'ı beklemek istemiyorsan.
Sürtünme yarat!
Üst vücudunu kullan.
Ne kadar kaslı olsa da...
...karşı kuvvet için bir anlamı yok.
Unutma, manivela kuvveti
düşük güç gerektirir.
Tabii, ya da...
...çaldığın kamyonetin deposunu
doldurmayı düşünebilirdin.
Çalmadım, geri verecektim.
Yani ödünç aldım.
Sormadan, yani çaldın.
Sen "domates" diyorsun, ben "dotamez".
Şimdi de canım domates çekti.
Canım domates çekti.
Sen mi acıktın?!
Katır gibi bu şeyi itekleyen benim!
Ne yapıyorsun?
Sana kahvaltı hazırladım, sen
de hiç değilse bana nachos al.
Depoyu doldurmamız lazım!
Şimdi de benden kurtulmak
için acele mi ediyorsun?
Burada nachos olduğuna emin misin?
Burada ne ararsan var.
White Russian alacağım!
Sen hiç White Russian içtin mi?
Bir dakika yahu!
İki saniye falan önce
12 yaşındaydın sen.
White Russian da ne ola ki?
Çok yanlış servis edildi.
Şuna bak, dört lokmalık bir şey.
Sonra ne olacak? Kuru cipslerle
boğulacağım sonrasında. Hadi ama.
Pekala ne demeye getirdiğini anlıyorum.
Kat kat yapmalısın, trifle gibi.
- Tamam mı?
- Yeraltı sulama sistemi gibi.
Ya da onun gibi, evet.
Pekala, hazır mısın?
- Şerefe.
Sorun ne?
Bu nachos fazla mı ağır geldi?
Hayır...
...burası...
Evet, burada sürekli bir
doğum günü partisi olurdu.
Gelmemek için hasta numarası yapardım.
Bowling de çok da iyi değilimdir.
Bu kötü oldu. Ben harika bowling oynarım.
- Annem...
- Yahudi olan mı?
Bugün benim hakkımda epey
şey öğreniyorsun öyle mi?
Burada olma sebebin dışında her şeyi.
İyi denemeydi.
Annem bowling ligindeydi.
Sıra ona gelince müthiş oynardı.
Ama aynı zamanda çok alçak bir kumarbazdır.
Bu yüzden bowling salonlarında
saatler harcardık...
...bizi birkaç gün idare edecek
kadar para kazanana kadar.
Bazen de o kadar çok kaybederdi ki
arka kapıdan gizlice sıvışırdık.
Bu seni bowling salonlarından
nefret ettirmiyor mu?
Hayır. Bana onu hatırlatıyor.
Pardon bir bowling oyunu ayarlar mısınız?
Elbette. Kimliğini ver hemen ayarlayım.
Pekala.
Hala iyiyim.
İşte ben bunu yapamam.
Sana birkaç ipucu verebilirim.
Ya da...
...o kontrol edebildiğin güçlerin var ya?
Daha etkili olabilirler.
Milletin içinde kullanmak istemiyorum.
Millet içinde berbat
oynamayı mı yeğlersin peki?
Bunu sen istedin.
Strike yaptım!
Aynen öyle.
GÖT? Başarını böyle mi
temsil etmeye karar verdin?
O zamanlar komikti.
- Kala en tepede.
- Öyle mi dersin?
Hadi bir iki el atalım.
Harika.
Fazla üzerine gelmememi ister misin?
- Bay GÖT?
- Evet.
Pekala burada daha iyi oynuyorsun.
Söylemiştim.
Şaşırmış gibisin.
Kendine ait bir hayal dünyan var ama...
...benimki de bu işte.
Seni yine dondurdum.
Sub-Zero kazanır.
Belli ki kumandan bozuk.
Sadece sağlam bir hamle bulman lazım.
Benimki döner tekme.
Oldukça basit.
Dur göstereyim.
Şöyle yapacaksın...
Kolu sola getirip...
...aynı anda yukarıdan tekme atacaksın.
Ve...
Evet, bu kadar.
Anladım.
Tekrar oynayalım.
Tamam.
Bunlar nasıl oldu?
Önemli bir şey değil.
Jay'le dövüşme konusunda
şaka yapmıyor muydun?
Bunu gerçekten yaptın.
Bunu yapmanı istememiştim.
Bu yüzden senin için yaptım zaten.
Ben gidip birkaç jeton daha alayım.
Peki.
Luke, ne diyeceğim biliyor musun?
Sen kazandın, onun için
bu seferkiler benden.
Kamyonetimin benzini bitti.
Biz de sadece...
Beni mi arıyordunuz?
- Evet.
- Ve bulduk.
Ben Charlie, bu arada.
Doğru, kusura bakmayın.
Siz birbirinizi tanımıyorsunuz.
Luke. Kardeşi.
Willa. Kız arkadaşı.
Harika, güzel.
Hepimiz buradayız.
Aynen öyle.
Neden bize katılmıyorsunuz?
Ben gelemem...
İşten çağırıyorlar.
- Doktor musun sen?
- Latte doktoru.
Barista'yım.
Müdür yardımcısı eğitimi alıyor.
Bana doğruyu söyler misin?
Şu filtre metodu tamamen
saçmalık değil mi?
Bilim destekliyor bunu.
Özündeki tadı almanın en iyi yolu bu.
Evet ama basit bir kahve için 5 dolar
vermek dolandırıcılık gibi geliyor.
Ne dersiniz?
Bowling oynayalım mı?
Evet, eğlenceli olur.
Sadece rekorumu görmeni istemiştim.
Burada işimiz bitti.
Hadi eve gidelim.
- Neden burada kalmıyoruz?
- İşte sana 9 sebep.
Sen Holden'a kızgınsın.
Ben Holden'a kızgınım. O bana kızgın.
Bir uyuşturucu satıcısını dövdüğün
gerçeğini anlamaya çalışıyorum.
Holden, filtre kahvenin küresel bir komplo
teorisi olduğunu düşünen biriyle takılıyor.
Eğlenceli olacak.
Neden eğlenceli diyip duruyorsun?
Hiç böyle demezsin sen.
Dur tahmin edeyim. 56 numara.
Alakası bile yok adamım.
43 numara.
Şaka yaptım.
Sadece seninle eğleniyorum dostum.
Gördün mü?
Hepimiz eğleniyoruz.
Pekala.
İşte bu Willa.
Sanki onu uzun zamandır tanıyormuşum gibi.
Merhaba küçük adam.
Dondurmaya bayılırsın değil mi Edgar?
Ama yangın çıkardığın için
başın belaya girdi.
Ve de tatlı haklarını kaybettin.
Nicky. Edgar'ı rahat bırak.
Çok da güzelmiş ha.
Fakat çikolatalı aldım...
...çünkü senin çikolatalıyı
sevdiğini biliyorum.
Alo, Coldwater.
Dondurmamı erittin.
Alo?
Evet.
Evet, biziz.
Edgar dondurmamı eritti!
Gürültü için kusura bakmayın.
Dediğim gibi Doktor...
Chang. Dr. Francis Chang.
Edgar'ın ilaç dozlarını arttırdık.
Neden bana bilgi verilmedi peki?
Saygısızlık etmek istemem
Dr. Chang, ama...
...sizin örgütünüz Edgar'ın
durumunu pek önemsemiyor gibi.
Emin olun ki ben önemsiyorum.
Ve onu görmem gerek.
Sizin randevular ay sonunda oluyor.
Daha erken mi gelmek istiyorsunuz?
Gelmek istiyorum tabii.
Not almak için soruyorum.
Edgar'ın dozlarını neden artırdınız?
Bir kriz geçirdi.
Bu da ne demek?
Tekrar ber tekrar aynı ismi bağırıp durdu.
"Holden Matthews."
Hangi gün gelmek istiyorsunuz?
Yarın.
Demek...
...kulübe kızını buldun.
Charlie.
Ve o da beni buldu.
Dün gece yatak odama tırmandı bir nevi.
- Onunla yattın mı?
- Ne?
Hayır. O manada demedim.
Hiçbir şey olmadı.
Tamamen platonikti.
Kelimelerini daha dikkatli seçmelisin.
Hatta bu konuda tek kelime bile etme.
Willa ile burada olmanı sen hangi
kelimelerle açıklayacaksın?
Yanındayım?
Yani "Birine ihtiyacı vardı
ve ben de yanındayım."
Holden senin hakkında çok
harika şeyler söyledi.
Çok hoş.
Senden hiç bahsetmedi.
Biz sadece arkadaşız.
Neden başka şekil düşüneyim ki?
Düşünme. Sadece bilmeni istedim.
Benim sıram.
O yatak kenarlarını
ne yapacaksın Dr. Latte?
- Ne?
- Yatak kenarları.
Yedici ve onuncu lobut kaldı ya.
Birine nişan alıp garanti
olanı indireceğim.
Çok aptalca.
İstatistik olarak tek bir
lobutun hiç bir anlamı yok.
Ama bir sıfırdan iyidir.
İyi bir skor yapmak istiyor musun?
Ölümüne oyna.
Yedi ve onluyu kim vurabilir ki?
Bir milyon dolara, ben vurabilirim.
Willa...
Buzdolabının bir anlamı
olduğunu bilmiyordum.
Seni bununla yormanın bir
sebebi yoktur diye düşündüm.
Yormak mı?
Holden, bu işte birlikte
olmamız gerekiyordu.
Evet ama sen...
Hayır, söyle.
Kabuslarım.
Sana anlattığımda bana inanmamıştın.
Köprüyle alakalı olduklarını
düşünmenin bir sebebi yok.
Ama ben inanıyordum.
Demek arabalara takla attıran sensin?
Hayır sadece bowlingin delisiyim.
Bayan Hayley.
- Nasılsınız?
- Neşeli hayatım.
Ama korkarım pederi kaçırdın.
YMCA havuzunda açık havuz saati şu anda.
Biliyorum. Ian'a seyahatimiz için
yeni bir ceketle sürpriz yapmak istedim.
Bilirsiniz, kendisi için pek para harcamaz.
Bu yüzden bedeni lazım.
- Askılıkta birkaç tane ceketi var.
- Teşekkürler.
Daha önce kaplıcalara hiç gitmemiştim.
Yemek için güzel bir mekan biliyor musunuz?
Alan ile güzel bir İtalyan
restoranında yemek yemiştik.
- Ian İtalyan mutfağına bayılır.
- Mario's ya da Marino's olacak.
Yoksa Manny's miydi?
İnternetten bakıp, bilgilerini
bulabilir misiniz?
İyi dedin onu.
- Hemen geliyorum.
- Teşekkürler.
Alan kalamarlı makarna sipariş etmişti.
Makarnalar gece gibi simsiyahtı.
- Yani sen hiç...
- O mekanı öğrenmek isterim gerçekten.
Alan silip süpürdü.
Ben hiç dokunmadım.
Çok ilginç görünüyor olmalı.
Elbette, bütün geceyi tuvalette geçirdi.
Yemekle alakası olmadığını iddia etti.
Sonuçta 39 yıldır evliyiz.
Bütün gece neden tuvalette
kaldığını anlarım herhalde.
Deyeux Steak House.
Bayan Hayley, bütün bunları
nereden buluyorsun böyle!
İki kişilik yer ayırtabilirim.
Bu ona çok yakışıyor.
Yer ayırtmamı ister misin?
Yok teşekkürler.
Ben hallederim.
Teşekkürler.
O evin her bir köşesi...
...hayatta en çok sevdiğim
şeyleri temsil ediyor.
Benim her şeyim orası.
Şimdi ise içeri adım atmayı
bile hayal edemiyorum.
Bilemezdin.
Ailemi korumak benim görevim.
Diane...
...bu insanlar...
...senle benim anlayamayacağımız
derecede manyaklar.
Şimdi bu işi düzelteceğiz.
Onlardan sonsuza kadar kurtulacağız.
- Sen ve ben.
- Hayır.
Oraya gitmemeliydim.
Ben sadece...
Onunla seyahate çıkamam.
Korktum Tom.
Hayır.
Korkmazsın.
Nereye gidiyorsun?
O kameralar hala açık.
Seni de izliyor, Holden'ı da.
- Tom!
- Gidip kapatacağım onları.
Önce Borden ne diyecek bir bakalım.
Ne diyecek biliyorum...
...ve arama izni çıkarması günler sürecek.
Bu süre zarfında ise
hiçbir şey değişmeyecek.
Sen ne yapacaksın?
Evini geri alacağım.
İşte bunu yapacağım.
Gidiyor musun?
Daha altıncı turdayız.
Mutlu musun?
Evet.
Tamam, yani çoğunlukla
aklımda çok fazla şey var.
Sana kabuslarını takmamanı
söylememin sebebi...
...artık bunun hayatımızın bir
parçası olmasını istemediğindendi.
Sana yardımcı olduğumu sanıyordum.
Bana deli olduğumu düşündürerek mi?
Beceremiyorum.
Gerçek beni istemiyorsun.
Sahte beni de istemiyorsun.
Benim normal bir hayat istemem
seni nasıl kırıyor anlayamıyorum?
Yemin ederim bir kere daha
normal bir hayat dersen.
Yani buraya Luke'la birlikte bana
karşı gelmek için mi geldiniz?
- Ne?!
- İster inan ister inanma.
Bizim hayatımız senin bütün bu
adımların etrafında dönmüyor.
Bunu anlamak için bencilliğini
bir kenara bırakman lazım tabii.
- Holden mı bencil?
- Sen bu işe karışma.
- Charlie, sakin.
- Deli misin sen? Hayır, hayır.
12 yıl ölü olmayı dene bakalım.
Daha yeni uyandı.
Ve herkes ona neyi yapıp
yapmaması gerektiğini söylüyor.
Hem de kendi
çıkarlarına göre.
Bir rahat versenize yahu!
Tek istediği buraya aitmiş gibi hissetmek.
Pardon ama, sen de kimsin?
Holden'ı iradesi dışında zorlamayan biri.
Bu da ne demek şimdi?
Büyükbabana sor.
Büyükbabam hakkında ne biliyorsun?
Bir şey kastettiği yok tamam mı?
Ona söylediklerimi tekrarlıyor sadece.
Ona Arthur'dan mı bahsettin?
Hiçbir şey söylememeliydin.
Özellikle de ona!
Yanlış bir şey yapmadı!
Neden onu koruyorsun?
Geçen gece, birlikte olduğumuzda...
...ilk defa yapışın değildi değil mi?
Bana bunu söyleyebilirdin.
Yapılması gereken en
normal şey bu olurdu!
Onu hayatından çıkarıp
attığından endişeleniyordu.
Şimdi sebebini görebiliyorum.
Willa.
Karışmayım dedim,
kenarda durayım dedim...
...ama ne kadar saçma
konuştuklarını gördün mü?
Onlara göre insan değiliz biz.
Deney fareleriyiz.
Arthur'la birlikte sen de Alem'deydin.
Neden söylemedin?
Çünkü o kullanılmış yara
bandı gibi adamdan...
...çürümesini istediğimi
söylemeden bahsedemiyorum.
Bir silah almıştın.
Arthur'u öldürmek için.
Bu yüzden buradasın.
Kafasına nişan da aldım.
Ama tam da o anda...
...kendime dedim ki...
...ben onlardan daha iyi biriyim...
...ama onlar iyi insan
falan hak etmiyorlar.
Bekle, Charlie!
Ve cennete bir bakın.
Çünkü o bir uyarıdır...
Olmadı, uyarıdan daha iyi
bir kelime söylesene.
İhtar?
İşaret?
İkaz?
İkaz. Muhteşem.
Çünkü o Tanrının bir ikazıdır...
...biz de buna kulak vermeliyiz.
- Beğendim bunu.
- Ben de.
Bu yüzden biz de bu yolda...
Seninle konuşmam gerek.
Bu gecelik bu kadar yeter.
Sabah taze kafayla devam ederiz.
Senin için ne yapabilirim, Tom?
Beni dinleyeceksin.
Konuşmayacaksın.
Diane bana evdeki elektrik
kablolarını tamir etmemi istedi.
Ve ederken de...
...gizli bir kamera buldum.
Oğlanlara sordum, komşulara sordum.
Mantıklı olan tek açıklama ise
bunun sorumlusunun sen olduğu.
Ben mi?
- Anladığımı sanmıyorum.
- Hayır, hayır.
Konuşmayacaksın.
Şimdi o kamera...
...evimde olan o böceklerin...
...şimdi kapatılacak. Hemen.
Sonra beraber Şerif Dayton'a uğrayacağız.
Ciddi bir iddia ortaya atıyorsun.
Kes sesini!
Lanet olası!
Kamera görüntülerini göster bana.
Burada demek.
Bilgisayarında mı?
Nerede?
Şimdi konuşmama izin var mı?
Bunun için seni öldürebilirim.
"Öfkeyle kalkan zararla oturur."
Gizli bir kamera çok
anlamsızca bir şey olur.
Hele de, açık sözlülüğümün
kusuruna bakma ama...
...canlı kanlı görebildiğim
bir şeyi izlemek için.
O görüntüleri derhal istiyorum.
Evinde olan şeylerin görüntüleri
elimde olmuş olsa bile Tom...
...görmek isteyeceğini sanmam.
Kapanma vakti geçti dostum. Burayı
toplayıp mekanı kilitlemem lazım.
Son bir atış.
Bir faydası olmaz.
Ama salla bakalım.
Bu seferkini indir. Her şey yolunda.
- Sen kimsin?
- Ben ateşim.
***HugeKC***