Önceki bölümlerden...
Onu komaya mı soktun?
Kriyojenik uyku demek daha doğru olur.
Yönetime hoş geldin.
Evinde olan şeylerin görüntüleri
elimde olmuş olsa bile Tom...
...bunu görmek
isteyeceğinden şüpheliyim.
Edgar L. Abbot kim?
Bilmiyorum. Ama onu bulmamız lazım.
İyi bakalım, hepimiz buradayız.
Arthur'u öldürmek için bir silah aldın.
Ama tam da o anda kendime dedim ki...
...ben onlardan daha iyi biriyim.
Charlie...
***HugeKC***
S02E07 Stir
Kimsin sen?
Nesin sen?
Ben geldim.
Geri çekil! Hemen!
Geri çekil! Derhal!
Burada bir ceset var!
Her lafı yalan dolanmış.
Şu aptal buzdolabı. Görüşleri.
O ve Charlie.
O kızı nereden tanıyor ki hem?
Onun da komada olduğunu söylemiştin.
Büyükbabamdan bahsetti ve...
...onu çalışmalarından tanıyor olmalı.
Başkaları da var mı yani?
Holden gibi?
Arthur'un uzun zamandır bu
işlerle uğraştığını biliyorum.
Ama Charlie diye birinden hiç bahsetmedi.
Bu birbirlerini tanımadıkları
anlamına gelmez.
Sence evine giren Charlie olabilir mi?
Ben...
Gerçekten bilemiyorum.
Bunların içine zorla dahil
olduğun için özür dilerim.
Bu işe isteyerek dahil oldum.
Mortal Kombat'ta benden daha iyi olduğunu
düşünerek yaşamana izin veremezdim.
Ne düşündüğümü neden umursuyorsun ki?
Son zamanlarda olanlar çok zordu.
Ve benim yanımda olmak
zorunda değildin.
Ama oradaydın.
Teşekkür ederim.
Önemli değil.
Hayır önemli.
Bence durmamız lazım.
Üzgünüm ben sadece...
Bence artık görüşmeyi kesmemiz lazım.
Neden?
Vaziyete bakılınca...
...bunun pek iyi bir fikir...
...olduğunu düşünmüyorum.
Hangi vaziyet?
- Willa...
- Ne vaziyeti?
Senden hoşlanıyorum.
Ve bu sen iyi birisin...
...ve arkadaşımsın tarzı bir hoşlanma...
...değil.
Çok güzelsin.
Gizemlisin ve manyak zekisin...
...çok sert bir kızsın...
...ve Fort Reed nüfusunun toplamından...
...milyon kat çok daha ilginçsin.
Ve bunun daha fazla ilerlemesine
izin verirsem kendimi...
...bok gibi hissedeceğim.
Holden şu an yarak gibi
davranıyor olabilir...
Yani şu an kesinlikle
yarak gibi davranıyor.
Ama hala benim kardeşim.
Yapamam bunu.
Bir şey söylemeyecek misin?
Lütfen?
Aptalın tekiyim.
Hayır, hayır değilsin.
Willa...
Dinle...
Burada çıbanın başının sen
olmadığını biliyorum.
Park alanındaki birkaç çocuk
bir adamın gelip...
...müdüre saldırdığını görmüş.
Sana nasıl bağırdığını duydum.
Yani suçlanacağından korkuyorsan...
Kim olduğunu bile bilmiyorum Şerif.
Holden!
Kusura bakmayın!
Bu kasabada sadece
krep yerlerinde...
...görebildiğim insanlar
olduğunu biliyor muydun?
Böyle şeyler gelip beni buluyor hep!
Ben bir şey yapmıyorum!
Neden?
Neden hep gelip seni buluyor?
Neler olduğunu söyle,
yardım edebilirim.
Keşke söyleyebilseydim Şerif.
Yemin ederim ki.
Pekala.
Sakın ortadan kaybolma.
Tekrar konuşmamız gerekebilir.
- Serbest miyim şimdi?
- Evet.
Ailene bu gece olanları anlat.
Gecenin bir yarısı polisten telefon
gelmesinden kimse hoşlanmaz.
Söylerim efendim.
Aslında yardımcı
olabileceğiniz bir konu var.
Nedir?
Onunla konuşabilir miyim?
Peşimden geldi.
Belki ona sebebini söyletebilirim.
5 dakika.
Adamı kışkırtma sakın.
Adın ne senin?
Benden ne istiyorsun?
Sana teşekkür etmek istiyoruz.
Sebep?
Yasak bir dünyaya girdin.
Onu biçimlendirdin, büktün ve yıktın.
Bizi serbest bıraktın.
Artık bu dünyaya geldik.
Onu biçimlendirmeye, bükmeye
ve yok etmeye geldik.
Onu bizim yapmaya geldik.
Sen Alem'densin.
Yalnız mısın?
Çoğuz.
Her yerdeyiz.
Gördüklerimi görmek ister misin?
Görüyor musun?
Sevdiğin her şey toz kasırga olacak!
Dünyan bizim olacak!
Durdurmanın imkanı yok artık!
Bırak onu!
Hadi.
Biz ayrıldıktan sonra kafanı
top tutucuya mı sıkıştırdın?
Evet, neredeyse.
Burada olduğumu nereden bildin?
Polislerin bowling salonuna doğru...
...ses hızını aşarak gittiğini gördüm.
Ben de kontrol etmeye gittim.
Suratını bu hale kim getirdi?
Ne getirdi demek istedin herhalde.
Sanırım o Alem'den gelen biri.
Sana anlattığım şu şeyler var ya?
Rüyalarım?
Görüşlerim... hani bir şeylerin
yolunda gitmediğine...
...dair hissettiklerim?
Hepsi gerçekleşiyor. Gerçekmiş!
Ne? Bana inanmıyor musun?
Elbette inanıyorum. Ben de
bundan bahsediyordum.
- Charlie...
- Charlie diyip durma!
Çekip gidelim buralardan!
Tamam mı, al benzinini
ve gidelim buralardan.
Senin sürmene bile izin veririm.
- Hiç komik değil.
- Şaka yapan kim.
Söylediklerin gerçeğe
birazcık bile yakınsa...
...sana yardım etme konusunda
tek bildiğim buralardan gitmek.
İyi tamam, yalnız git.
Sadece Fort Reed'den uzaklaş.
Adını değiştir, saçını boya ve
bunları sonsuza dek arkanda bırakmanı...
...ne sağlayacaksa onu yap.
Holden şu an telefona cevap
vermeni istemiyorum.
- Mecburum.
- Hayır değilsin!
Bu beni korumayla alakalıymış
gibi yapmayı kes!
Başka neyle ilgili olacaktı?
Ödün patlıyor.
Pekala, bu hiç de komik değil.
Senin olayın bu Charlie,
sen hiçbir problemi çözemezsin.
Yerlerini değiştirirsin.
Misal, kardeşini saklaman.
Benden kaçınman.
Buraya Arthur'u öldürmeye
geldiğine kendini inandırdın...
...ama sorunlar peşini bırakmadı değil mi?
İçerideki o şey, durmayacak.
Ben de duramam.
Jeff.
Edgar Abbot'un kim olduğunu buldum.
Ama bir yolculuğa çıkmamız gerek.
Yolculuk mu? Ne buldun?
Yolda açıklarım.
Bir saate buluşalım.
Detayları mesaj atarım.
Görüşürüz.
Dinle, sen ne istersen onu yap.
Jeff ve ben o dolabın neyle
alakalı olduğunu öğreneceğiz...
...sonra da bana saldıran
adamın icabına bakacağız.
Aptalın bayrak sallayanısın, Holden.
Evet, belki de.
Döndüğümde burada olacak mısın?
Ailene selam söyle derdim...
...ama benden pek
hoşlandıklarını sanmıyorum.
Evet, Kevin seni pek hayırla yad etmezdi.
Onlarla konuşacağım.
Son birkaç haftadır
bize çok destek oldun.
Ve bunu bilmeleri lazım.
Teşekkürler.
Sen ailenin yanındayken Holden'la
bir yolculuğa çıkacağız.
Dikkatli olacağına söz ver.
Landon'la döndüğünüze burada olacağım.
Papaz Ian ile konuştum.
Sonuç?
O ve Veren Eller beni inzivaya çağırdılar.
Bir çiftliğe.
Grup terapisi, etkinlikler
ve Kumbaya olacak.
Landon'ın da gelebileceğini söylediler.
Hatta seni de davet ettiler.
Bunu düşüneceğim.
Bunu birkaç gün sonra hepimiz
evdeyken konuşalım olur mu?
Evet tabii ki.
Sen işine bak.
Döndüğünde görüşürüz.
Teşekkürler.
Aklından ne geçiyordu?
Diane, Ian bir dangalak, tamam mı?
- Ne dediğini biliyor musun?
- Seni bir gören oldu mu?
Sekreteri oradaydı.
Geveze kadın, ben gidene kadar ayrılmıştı.
Ya Ian?
İyi iyi, sadece birkaç dişi eksik.
Sözleriyle saldırdı bana.
O orospu çocuğu...
...ona vurmamı istedi.
Evet öyledir.
İnan bana, Ian dayak
kaldırabilecek birisi değildir.
Evet, sanırım bunu çok çabuk idrak etti.
Bunu düzeltmemiz gerektiğini biliyorsun.
Evet bu yüzden Şerif'in yanına gidiyorum.
Şaka yapıyorsun değil mi?
Zaten bir saldırı suçlaman var Tom,
ve bir de kasabanın papazını dövdün.
- Hayır ben giderim.
- Diane dinle beni.
Saklanıyormuşum gibi gözükmemeli.
Tamam mı? Eğer bunu kabullenip...
...yara bandını çıkarırsam bu saklayacak
hiçbir şeyimizin olmadığını...
...artı o sikik gizli kameralar ve
karımla iki oğluma casusluk yapmasını...
...konuşabileceğimizi gösterir.
Peki ne olacak? Ben burada mı bekleyeceğim?
Hayır, hayır, sen eve dön.
Diane, bak. Ian ile tekrar
birleşeceğiniz gerçeği beni deli etti.
Gerçek olmasa bile.
Beni desteklediğin gibi ben
de seni desteklemeliydim.
İşleri batırdım, tamam mı?
İzin ver düzelteyim.
Tamam.
Giderler şu anda idare
edilebilir görünüyor.
Rakamlarla oynayarak...
...operasyon giderlerini tesisin
yemek ve mutfak giderlerine...
...yansıtmayı başardık.
Hastalara gelince
her şey normal ilerliyor.
Bu sabah dalgalanmaları ve
hayati değerleri gayet iyiydi.
- Pardon Bay...
- Ne istiyorsun?
Fort Reed'de bir sorun var.
Bayan Shoemacher ile irtibata geçmeye
çalıştım ama bir türlü ulaşamadım.
Ne tür bir sorun?
Anlaşıldı.
Bayan Shoemacher'ı merak etmeyin.
Fort Reed'i ondan daha iyi biliyorum.
Bununla ben ilgilenirim.
Ama efendim bu işte yenisiniz daha.
- Bence...
- Hayır, George. Sencesi yok.
Bayan Shoemacher'a lattesini götür.
Ben hallederim dedim.
Evet edendim.
Programınız ne olacak?
İyi yolculuklar.
Teşekkürler.
Tabii.
Günaydın dostum.
Günaydın.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Zor bir gece geçirmiş gibi bir halin var.
Canını sıkmaya değecek bir şey değil.
Kaderin cilvesine bak ki,
burada olma sebebim bu.
Hollow Sky adına geldim.
Mesajımı aldılar mı?
Sürüden birisin.
Seni kurtlara kaptırmayız.
Seninle tanışmak harika.
Ian. Sen de...?
Önemi yok.
Önemli olan şey
bana biraz bilgi vermen.
Nasıl istersen.
Diane Matthews kameraları nereden öğrendi?
Aramızda kalsın ama kameraları
kurmak için yolladınız ekip...
...işlerini pek de gizlilik
içinde yapmadılar.
Görüntülere sen baktın mı?
Dürüst olmak gerekirse
alışmaya çalışıyordum.
Ve ailesinin özel hayatını
asla o şekilde...
...ihmal edemezdim.
Görüntülerin kopyasını almadın mı?
Bilgisayara ya da hard diske
kaydetmedin mi?
Dediğim gibi dostum, bunu nasıl
yapabileceğimi bile bilmiyordum.
Kopyalar olsaydı kaybolur muydu?
Bir şeylerin ne kadar kolay
kaybolabileceğini bilsen çok şaşırırdın.
Anlıyorum.
Öyle mı?
Evet.
Seninle tanışmak güzeldi Papaz efendi.
İrtibatı koparmayalım.
Hadi...
Hadi ama neredesiniz küçük piçler?
Anne?
Tatlım, konuşmamız lazım.
Babanla ikimiz sana söylemediğimiz
pek çok şey yaptık.
FBI ile görüşüyoruz.
Ne yaptınız?
Papaz Ian göründüğü gibi biri değil.
Hollow Sky adındaki bir tarikatın üyesi.
FBI da onları araştırıyor.
Bize birkaç kişinin kaybolduğunu
ve bundan o tarikatın...
...sorumlu olduğunu söylediler.
Onlara yardım ediyoruz.
Çünkü Hollow Sky...
...Holden ile ilgileniyordu.
Ne yani FBI'ın Mata Hari'si falan mısın?
Luke, evimize kamera koymuşlar.
Baban Şerif ile görüşmeye gitti.
Yani sen ve babam...
...bir tarikatın Holden ile...
...garip bir şekilde ilgilendiğini
düşündüğünüz için bunları mı yapıyordunuz?
Belki de bunları onunla konuşmalısın.
Hayır endişelenmesini istemiyorum.
O artık bir çocuk değil.
Hiç onun da senden bir şeyler
sakladığını düşündün mü?
Bunu neden yapsın ki?
Çünkü o düşündüğün kadar
yardıma muhtaç biri değil.
Ama Tanrı onun herhangi bir şeyden
sorumlu tutulmasını yasaklıyor değil mi?
- Luke...
- Hayır anne, haline bir bak.
Kamera var diye salondaki
aile fotoğraflarını kırıyorsun.
Hiç oturup Holden'ın ne
yapıyor olabileceğini...
...düşündün mü?
Neden hepimiz onun hislerini
korumak için bu kadar uğraşıyoruz?
Luke!
Üzgünüm.
Dr. Francis Chang?
Aceleye geldi.
Gözlüklere alıştın mı?
Evet sıkıntı yok. İyi.
Endişelenmemiz gereken
bir şey var mı?
Şerifin karakolunu falan
basmamız gerekiyor mu?
Buna B planı diyelim.
Önce şu Edgar ile konuşmalıyız.
Ne bildiğini öğrenmemiz lazım.
Sana saldıran adamla dolabın
bağlantılı olduğunu mu düşünüyorsun?
Doktor... Chang?
Benim.
Bu da yardımcım.
Warren.
Ben Dr. Tolan, Edgarın baş doktoruyum.
Buyrun?
Tabii.
Rutin Hollow Sky devriyesinden
değilsiniz, Dr. Chang.
Bayan Shoemacher gerçekten
güvendiği birini göndermek istedi.
Bizim sağladığımız
bakımdan memnun değil mi?
Sadece işini iyi yapan biri.
Bildiğiniz üzere bay Abbot
senelerdir çok sakin.
Asla sorun çıkartmadı.
Ama son birkaç aydır...
...saldırgan hale geldi.
Hademeleri korkutuyor ve
Holden Matthews adındaki...
...hayali bir arkadaştan bahsediyor.
Yangın çıkarması ise
çok büyük bir sorun yarattı.
Ama beni asıl endişelendiren bu değil.
O yangınlar.
Nereden çıktıklarını asla bulamadık.
Her türlü önlemi aldık...
yine de bazı olağandışı şeyler keşfettim.
Arthur Forman adında biri
büyük bir araştırma yapıyor.
Çoğunlukla sınır bilim ama
komadan uyanan insanların...
...zihinleriyle fiziksel dünyayı...
...değiştirebilme yetenekleri
olabileceğini savunuyor.
Sizce Edgar zihniyle yangın mı çıkarıyor?
Buna pirokinezi diyoruz.
Bu Arthur Forman'ın hipotezi mi?
Stephen King.
Bunun kulağa ne kadar garip
geldiğinin farkındayım...
...ama ben sadece kendi
deneyimlerime dayanıyorum.
Kendiniz bakın, Dr. Chang.
Onu kışkırtmamaya çalışın.
Eğer yangın çıkarırsa bana bir
iyilik yapın ve birkaç not alın.
Teşekkürler.
Edgar?
Biraz konuşabilir miyiz?
Burada mısın?
Benim.
Holden Matthews.
Buradalar, değil mi?
Hala ifade verecek durumda değil misin?
İyi misin?
Evet.
Memur Franklin.
Chaaaaaarlie...
Biliyorum ama...
Kabul et, onsuz daha iyisin.
Kimsiz?
Anabelle.
Hollow Sky manyakları dışında...
...birileriyle konuşmak güzel.
Uzun zamandır benden dolabın yerini...
...öğrenmeye çalışıyorlar.
Sanırım yıllardır.
Onu ilk bulanın sen olduğuna çok sevindim.
Sana güvenirsem bunu
başarabileceğini biliyordum Holden.
Gözlerimi her kapattığımda bunu gördüm
ama hiç söylemedim.
Asla. Çünkü bu günün geleceğini biliyordum.
Edgar, benim adımı nereden biliyorsun?
O söyledi.
Kim?
Kafamdaki adam.
Dolabın olayı nedir peki?
Onu neden ormana gömdün?
Bulamasınlar diye.
Dolap seni Aleme götürür.
Bu senin, benim ve herkesin
gelen bu şeyden...
...sağ çıkabilmesinin tek yolu.
Gelen şey ne?
Bu tarafa geçen bir varlığın
saldırısına uğradın değil mi?
Bunu nasıl biliyorsun?
Doğru ya.
Pekala bana saldıran o şey ne istiyordu?
Kanser ne ister?
Büyümek, ele geçirmek ve hayatta
kalmak için ne lazımsa.
Dur bir dakika, sadece...
...kafandaki sese dönelim.
Alemin iletişim kurmak için
komik bir yolu vardır.
Hep seninle kalır. Bazıları sesler duyar...
...bazıları imge ve semboller görür.
Alem duyulmak istiyor.
Ama sadece seçilmiş birkaç
kişi onu duyabilir.
Parasomnia yaşıyorsun değil mi?
- Para kim?
- Somnia.
Uyurgezerlik. Uyku ve bilinç
arasındaki bir durumdur.
Yalnızca bazı uyuşturucular
ve aşırı şekilde açlıkla...
...ulaşılabilecek bir varlık durumudur.
Bir klasiktir. Antik.
Norse seidr, Pers sofuları...
...Amerikan yerlileri...
...pasifik ve Yunan rahipleri...
...viktorya tinselcileri,
çöldeki hippi çocuklar.
Hepsi de o bilinç durumuna...
...ulaşıp biraz aydınlanmak...
...istiyordu.
Ve işte buradayız.
Kafasını vurup kapakları
açmış bir grup...
...şanssız ölümlü.
Beyinlerimizde dolapların ve dans eden
çiftçi çocuklarının görüntüsü var.
Ben çiftçi çocuğu değilim.
Biraz geç mi kaldınız nedir?
Meslektaşlarınız Edgar'ın yanında.
Meslektaşlarımız mı?
Dr. Chang ve yardımcısı.
Daha fazlasının gelmesini engellemek
için o dolabı kullanmamız lazım.
Hollow Sky'ın "ölüm sadece
başlangıçtır" aptallığı ile...
...makineyi normal insanların
gitmemesi gereken yerlere...
...gitmekte kullandılar.
Dünyalar ayrı kalmalı.
Yani Arthur Forman'ın
teorisinden haberdarsın.
Evet öyle de diyebilirsin.
Gençler?
Sanırım gizli kimliklerimiz
açığa çıkmak üzere.
Hollow Sky fedaileri
haftalık kontrole geldiler.
Neden Hollow Sky'la aynı anda geldik ki?
Dedim ya aceleye geldi.
Tamam bekle. Edgar bana saldıran
şeyden bahsedebilir misin?
Ne istiyor? Onu nasıl öldürebiliriz?
- Rüyalarını takip et.
- Arka kapı.
- Ama bize...
- Dikkat dağıtmak lazım. Çocuk oyuncağı.
Yangın!
Olamaz!
Gidelim hadi!
Onu burada bırakamayız.
Elimizden bir şey gelmez adamım.
Onun için geri dönmeliyiz.
Annabelle, aç şunu küçük yaramaz.
Hadi ama. Aç.
Dedemin evine girdin.
Nedenini söyleyeceksin.
Otur.
Silah ne için?
Arthur'un sırtı kaşınırsa diye getirmiştim.
Sevimli olduğunu düşünüyorsun değil mi?
Aslında öyleyim.
Polise gitmeliydim.
İçimden bir ses bunun doğana
aykırı olduğunu söylüyor.
Ondan neden nefret ediyorsun?
Dalga geçiyorsun değil mi?
Senin gibi insanlar için
çok şeyi feda etti.
Ailesiyle olan ilişkisini, beni.
Eminim erkekler tüm bu yaralı,
egzotik çiçek numarana...
...bayılıyorlardır, değil mi?
Bu soğuk, kötü kız görünüşünün aksine mi?
Alemdeyken, Holden'ı bilerek
aşk tuzağına düşürdün.
Ergen çocuğu orada tutacak
güzel torun olayları falan.
Holden bize yardım etmek istedi.
Bununla sen baş edemediğin için.
Holden'ın ne istediğine dair en
ufak bir fikrin varmış gibi.
Amanın senin var mı?
Neden? Onun gibi özel olduğun için mi?
Özel mi?
Evet gidip kendini komaya sokan...
...çok özel ve intihara meyilli bir çocuk.
Evet. Kendimi Alemde bulduğumda...
...Arthur kendimi sonunda güvende
hissettirmişti. Oraya ait olduğumu.
Ta ki ona istediği şeyi
veremeyeceğimi görene kadar.
Ona Frost'la olan savaşında
yardım edemezdim.
Bu yüzden ben bıraktı.
Uyandığımda ise...
...ortadan kayboldu.
Yetimhaneden yetimhaneye gittim...
...kimisi iyiydi, kimisi berbat.
Sonra Hollow Sky ve Frost'un eline
düştüm çünkü yapacak hiçbir şeyim yoktu.
Ve onca zaman, komada kaybettiğim
vakti nasıl telafi edeceğimi...
...anlamaya çalıştım.
Sahip olarak uyandığım
bu güçleri anlamaya çalıştım.
Nasıl hayatta kalacağımı!
Çok özel hissettirdi. Hiç sorma.
Arthur hayatımı mahvetti.
Ben de onunkini mahvetmek istedim.
Ama o ölmedi.
Bunu yapamadın.
Neden?
Buna cevap vermemi istiyorsan...
...o silahı kafama dayaman lazım.
Korktun değil mi?
Korkmak karaktersizlikmiş gibi
beni bununla suçlayan...
...senin gibilerinin derdi ne acaba?
Holden dün gece neredeyse deden
ve senin serbest bıraktığınız...
...bir Alem istilacısı tarafından
öldürülüyordu ve ben burada durup...
Bekle ne dedin sen?
Biri onu öldürmeye mi çalıştı?
Durumu iyi mi?
Bilmiyorsun öyle mi?
Otursan iyi edersin.
Neler olduğunu bilmek istiyor musun?
Silahımı geri alabilir miyim?
Bana bir aşk tuzağı dedin.
Pekala.
Tamam dinle...
Şerif'in gürültü şikayetleriyle falan...
...meşgul olduğunu biliyorum
ama onu derhal görmem lazım.
Başvuru yaparsan ona haber
vereceğim diyorum ben de.
Lanet olsun! Ben burada
teslim olmaya çalışıyorum.
Papaz Ian Brachman'la
ilgili bilgilerim var.
Derhal Dayton ile konuşmam lazım.
Tom... Holden iyi. Adamı nezarete attık.
Holden mı? Ne adamı?
Ne oldu?
Size anlatmasını söylemiştim.
Dün gece arkadaşlarıyla
bowling oynuyormuş...
...ve bir adam gelip ona saldırmış.
Holden nerede?
O iyi mi? Burada mı?
Onu saatler önce serbest bıraktık.
Durumu iyi ancak...
...ona saldıran adamla ilgili
biraz araştırma yaptık.
Anne babasını öldürmekten aranıyormuş.
Arjantin'de.
Onu görmek istiyorum. Oğluma
saldıran adamı görmek istiyorum.
Bu iyi bir fikir değil.
Şerif, bu o adam.
Papaz Ian'a saldıran adam.
Tom, ne diyor bu?
Eline bakın yeter.
Benimle gelseniz iyi olur Bay Matthews.
Hayır, oğluma saldıran piçi görmeden olmaz.
Adamına ellerini üzerimden
çekmesini söyle, John.
Tom, sadece onunla git tamam mı?
Bırak ulan!
- Sakin ol!
- Bırakın beni!
- Gidelim!
- Sakin ol, Tom.
Bırakın beni, onu görmek istiyorum.
Tom, sakin ol.
- Gidelim!
- İşte bu eğlenceli olacak.
Pekala buraya neden geldiğini
tekrar açıkla lütfen
Karım birisinin çöplerimizi
çaldığını düşünüyor...
...ama ben rakunlar olduğuna eminim.
Pardon, kusura bakmayın.
Emily. Tek başına da söyleyecek mi?
Lütfen kızım hakkında konuşma.
Neler öğrendin Ramon?
Holden Arjantinli bir çocukla kavga etmiş.
Hayatta mı?
Hangisi?
Holden.
Evet, aslında ikisi de sağ.
Neden hangisi diye soruyorsun ya mal?
Başka?
Ailesi polisle konuşuyor.
Papaz da konuşuyor mu?
Gördüğüm kadarıyla hayır.
Teşekkürler, Ramon.
Bayan Shoemacher'a söyleyecek misiniz?
Daha değil. Hala yapılacak işler var.
Yanlış anlamayın ama...
...ne yaptığınızı biliyor musunuz?
Tabii ki biliyorum.
Artık yönetimdeyim.
HugeKC