Önceki bölümlerden...
Sen Alem'densin.
Sevdiğin her şey toz olacak!
Artık durduramazsın!
Senden hoşlanıyorum
ve bunun daha ileri...
...gitmesine izin verirsem
pisliğin teki olurum.
Papaz Ian söylediği gibi biri değil.
Bir tarikata üye
ve FBI onu araştırıyor.
Bir kamera buldum.
O görüntüleri derhal istiyorum.
Gerçekten görmek isteyeceğinden şüpheliyim.
Teslim olmaya çalışıyorum.
- Tom...
- Bırak!
Bırakın beni!
Ben Edgar'ın başhekimi Dr. Tolan. Buyurun.
Buradalar, değil mi?
Onlar için geri gelmeliyiz.
Daha fazlasının gelmesini
engellemek için o dolabı kullanmalıyız.
Bu harika.
Tüm buz odaları çevrimiçi.
Bayan Shoemacher, gitmişler!
Nereye gitmişler?
***HugeKC***
S02E08
Annen burada olduğunu bilmiyor mu?
İyi misin?
Hayır. Hayır. İyi olmaktan çok uzaktayım.
Ben sadece...
Sadece gerçek olduğunu umuyorum.
Ben gerçeğim.
Sana yardım etmek için buradayım.
O zaman bana Hollow Sky
hakkında bildiklerini anlat.
Yıllardır Isaac Frost'u ve
örgütünü takip ediyorum.
Kirli çamaşırlarını ortaya
çıkarmaya çok yaklaştım.
Ama bu arada, ailen
hala çok tehlikede.
Yani, bildiğin şeyleri paylaşabilirsen...
...sana yardım edebilirim.
Mesele şu ki...
...Hollow Sky bir şey araştırıyor.
Yetenek ve güç geliştiren insanlar ve
Arthur Forman denen bir kriptomistiğin...
...icat ettiği bir çeşit makine hakkında
etrafta söylentiler dolaşıyor.
Ve ben onu getirmemişim.
Pekala.
Luke, sana açık ve net bir soru soracağım.
Holden hiç garip veya sıra dışı
bir davranış sergilemiş miydi?
Uçan arabalar sayılır mı?
O zaman evet, kendine özgü
yetenekleri olduğunu söyleyebilirim.
Tamam, ama daha önemlisi...
...Hollow Sky, çarpık suçlu bir tarikat.
Tam üzerine bastınız, yani,
Holden'ı kaçırdılar...
...isteğimiz dışında silahlı
adamlar tarafından alıkonulduk.
- Dur bir dakika, dur!
- Evime kamera yerleştirdiler!
Sus!
Bizi tehdit ettiler.
Takip ettiler!
Luke, bu yüzden buradayım.
Makineleri biliyoruz.
- Makineleri biliyor musun?
- Hiç de iyi bir şey değil.
Ayrıntıları anlat.
Onların küçük "kara
helikopter yerleşkesi"nin...
...yerinden başlamaya ne dersin?
Ama bana o lanet olasıca yeri...
...büyük ağır silahlarla...
...basacağınızın sözünü vermelisin.
Gerekeni yapacağız.
Hala bunu yapacağımıza
inanamıyorum.
Özellikle de son seferinde o
kadar yaklaştığınız halde...
...bunu yapamamış olmanıza inanamıyorum.
O kadar da zor olmamalı.
Birdenbire komanda kesildin.
Evet, içeri gir, Edgar'ı al, dışarı çık...
...onu ormanda gömülü bulduğun
eski bir dolaba koy...
...sonra onu başka bir
varlık Alemine gönder...
...nihayet Edgar, Matthews
ailesiyle başlayıp...
...dünyamızı yok etmek için cehennemden
gelen iblisleri sızmasını durdurabilsin.
Bu kadar zor olan ne ki?
Kit-Katleri de al.
Ne kadar zor olduğu
umrumda değil, tamam mı?
Tek bir şansımız var, bir tane.
Bunu başarmak için.
Dün gece konuştuğumuz
gibi ben varım bu işte.
Peki ya sen?
Tamamdır, becerikli.
Ve dinle, sen kararlı olduğun müddetçe...
...Hollow Sky'dan bir hasta kölesini...
...kaçırmaya ben varım.
Sonsuza dek böyle
devam edemezsin.
Senin için de zor olmalı.
Ve bu kolay kısmı.
Ben sadece Edgar'ı kurtarıyorum,
böylece Diego'yu durdurabilirim.
Biliyorum.
Ben de gördüm onu.
İyi misin?
Evet. Üzgünüm, sadece oyun
öncesi gerginlik durumu.
İşte oldu! Üçlük!
Ve yüzde 20 indirim!
Bak Jeff söylemiştim,
bunun için burada değiliz.
- Bu benim üyelik kartım seni anası...
- Funyuns!
Pekala, dinle, bölgeyi taramak
için sadece birkaç dakikam vardı.
Ama derme çatma haritam biraz...
Derme mi çatma?
Hayır Jeff, hiç de öyle değil.
TV odasının oradaki yükleme alanına
bitişik olduğunu gösteriyor.
Perşembeleri Edgar'ın televizyon günü.
Şimdi, alternatif bir
giriş bulabilirsek...
...ve tespit edilmezsek...
Standart bir kapkaç işi.
Geri çekil! Geri! Geri!
Ben standart demezdim.
Bu adam televizyonu havaya uçuran biri.
Zihni ile.
Ve biliyorsun TV patlayıp
gazi olduğundan...
...sana şunu söyleyim ki...
...bu adamın ne yapıp
yapmayacağını bilmiyoruz.
Ya da ne yapıyor olduğunu.
O neden uyanmadı? Diğer tüm buzdaki
hastalar gitti, ama Frost gitmedi.
- Niçin?
- İyi soru.
Ben de aynı şeyi merak ediyorum.
Ama gerçekten önemli mi?
Bunlardan herhangi birini açıklar mı?
Ya da yan etkileri?
Yardımcı ol. Nereye gittikleri
hakkında bir fikrin var mı?
Kayıp Şahıslar Bürosu değiliz.
Ve zararımızı telafi etmenin tam vaktidir.
Frost'u başka bir laboratuara taşıyoruz.
Adamlarımız yetkilileri bütün
bunlar bitene kadar...
...zorla dışarıda tutacaklar.
Cemaatteki herkes bu işi
duymadan önce halletmeliyiz.
Neden sadece kutuları kontrol
ediyormuşsun gibi görünüyor?
Çünkü yöneticilerin yaptığı budur.
Tahmin etmek. Karar vermek.
Proaktif olmak, reaktif değil.
Bunlardan bazılarını okulda öğrenebilirsin.
Şimdi bu başımızdaki ağa babalar...
...bağışlarda 9 haneli rakamlara
ulaştığımızı biliyorlar.
Bizim işimiz bu yatırımı korumak.
Artı tahminimce tehlikede olan...
...müşterilerimizin inancını da...
...korumalıyız.
Evet. Tüm bunlar bir şeyi tehdit ediyor.
Dikkat etmen gereken tek kişi
müşterilerimiz değil gibi geliyor bana.
Bu da ne demek şimdi?
Sana inanmıyorum demek oluyor.
Anlıyorum.
Ama yine de, dava için her
şeyi yaparsın diye düşünmüştüm.
Belki de bir şeylere inanıyor
gibi davranmanın vakti gelmiştir.
Daha büyük bir sorunumuz
olduğuna inanıyorum.
Neymiş o?
FBI.
Holden Matthews
ailesiyle birlikte çalışıyorlar.
Anladığım kadarıyla,
son derece proaktifler.
Diane.
- Uzak dur.
- Lütfen.
Anlamana ihtiyacım var.
Sana olan hislerim gerçekti.
Kalbimde sana asla ihanet etmedim.
Gerçekten mi?
Peki bilgim olmadan beni ve evlatlarımı
evimizde kayıt ederken kalbin neredeydi.
Ne gibi bir sebebin olabilir ki?
Çocuklarımı korumak için her türlü
tehdidi yok edeceğimi anlamıyor musun?
Özür dilemeyi bırakıp bana gerçekten
yardımcı olacak bir şey söyle?
Hayır, hiç sanmıyorum.
Diane, ben, kötü bir adam değilim.
Ben sadece güçlü bir adam değilim.
Onlar bana bu istekle gelmeden
önce aylardır beraberdik.
- O zamana kadar...
- Sorun olmayacağını düşündün.
Evet!
Bugün FBI ile bir görüşmem var.
Yani eğer sen...
...beni ya da Luke ve
Holden'ı biraz umursadıysan...
...benimle gel.
Onlarla konuş. Kararı sana kalmış.
Teşekkür ederim.
Teşekkür ederim, konuşacağım.
Orada olacağım.
Öğle yemeği vakti beyler.
Keyfini çıkar.
Hey, orada kim var?
Oğluma saldıran kişi
sensin, değil mi?
Seni orospu çocuğu.
Arkanı dön.
Ne dedin lan it?
Oğlunu koruyamazsın, babalık.
Oğlun Holden'a gelen şeyden...
...onu koruyamazsın.
Buradan çıkmamam için
dua etsen iyi olur.
Nasıl gidiyor?
Kapıyı tutabilir misin?
Teşekkür ederim.
Tamam. İçeride.
Her perşembe Noel
sabahı gibi, değil mi?
Hayır. Bugün dondurulmuş
hiç bir şeyi alamayız dedim.
Üzgünüm, kamyona geri gitmek zorunda.
Benimle dalga mı geçiyorsun? Bu şeyin
kamyonumda erimesine izin veremem.
Benim sorunum değil.
Resepsiyondan.
Koridor 2 seni TV odasına götürür.
Harika harita, baylar.
Altı yaşındaki biri mi çizdi bunu?
TV odasındayım.
Tamamdır. Buradan sonrası bende.
- Sshh!
- Ne?
Duyamıyorum.
Beyler, bir sorunumuz olabilir.
Saat 14:00.
Edgar'ın Alf'in tekrarını
kaçırmayacağını söylemiştiniz.
Kansas'taki tüm dondurucular aşkına...
...peki o zaman nerede?
Ben kedi yemem, sadece
yavru kedileri severim.
Edgar'ın neye benzediğini biliyor musun?
Evet, tamam,
hatırladığımdan eminim.
Kızıl saçlı, uzun, şişman,
Çinli bir adam, değil mi?
Dondurma.
- Dondurma.
- Şşş.
Bugün dondurma yok,
sana daha önce de söylemiştim.
- Dondurma.
- Hadi. Sakin ol.
- Sakin ol.
- Dondurma.
- Çocuklar!
- Dondurma! Dondurma!
Dondurma!
Tamam kızım. Sanırım B planı sizdeyiz.
Başka ne var bakalım.
- Otur!
- Dondurma!
Dondurma.
Dondurucu tamir edilene kadar...
...resepsiyon mallarımı neden
tutamıyormuş lütfen bana izah eder misin?
Demek istediğim, dondurma
erir biliyorsun, değil mi?
Hey, çocuklar şu kadın sizin Dr.
Tolan olmalı.
Su götürmez bir şekilde.
Ama neden parka giyiyor ki?
Jeff, Jeff! Jeff, Jeff, Jeff!
Tolan'ı bulduk.
Edgar uzakta olamaz.
Oyunu bırak ve bana
telsizini ver.
Kilitli asansörde
Tolan'ı kaybettim.
Bu taraftan.
Ne demek kilitli?
Girmek için bir anahtar kartı lazım.
Dondurma!
Tamam, Edgar burada değil.
Neden odasını kontrol etmedin?
Bu berbat haritaları kullanarak mı?
Ayrıca, her yerde gardiyanlar var.
Ve her şey kilitli.
Demek istediğim, neye
benziyorum Buffy'e mi?
- Birazcık.
- Çocuklar, sessizlik.
Bugün TV grubu
için dondurma yok.
Tamam mı, duymadın mı?
Ama grubun dondurmasını
istemiyorum.
Kendi dondurmamı istiyorum!
Dondurma istiyorum!
Bugün perşembe!
Dondurmam nerede?
Dondurma erir biliyorsun, değil mi?
- Dondurma.
- Edgar dondurucuda.
Evet, biliyoruz, Edgar'ı
dondurucuya götürmeliyiz.
Hayır, hayır, hayır, hayır.
Edgar dondurucuda.
Burada.
Oraya inmeliyiz.
Burada bekle.
Bir fikrim var.
Dondurma zamanı! İşte, millet!
Al bakalım.
Çikolatalımız da var.
Kim meyveli ister?
Senin istediğini biliyorum.
Ve senin de.
Güzel.
İşte sana bir tane.
Hadi, gidelim.
Hadi gidelim!
Gelecektir.
Ve eğer gelmezse...
...her konuda yalan
söylediği anlamına gelmez bu.
Bilirsin.
Anlıyorum.
Teşekkür ederim.
Ama bu artık sadece Ian ile
ilgili değil, ailemle ilgili.
İnan bana, anlıyorum.
Bende de bir haylaz var.
James. 17 yaşında.
Bu akşam okul grubunda
saksafon çalacak...
...ve ben kaçıracağım...
...yine.
Biliyorum, çok çalışıyorum.
Evet. Nasıl hissettiğini biliyorum.
Tanrım, Holden'in
küçük kardeşi Luke,
...hayatının çoğunda kendi başının
çaresine bakmak zorunda kaldı.
Başka bir oğlun olduğunu bilmiyordum.
Birer bardak daha alabilir miyiz?
İşte burada.
Seni gidi anasının...
Ne halt ediyorsun be adam?
Bunu sevmediğimi biliyorsun...
...ama sana yardım etmeye çalışıyorum.
Bana bazı cevaplar vermedikçe
sana yardım edemem.
Dolayısıyla neden tekrar denemiyoruz?
Edgar?
Nasıl yangın çıkartıyorsun?
Benimle konuş.
Eline bazı ilaçları mı geçirdin?
Kimyasallar? Bir tür numara mı?
Bunu bana neden yapıyorsun?
Edgar, geçtiğimiz birkaç haftadır,
patlamalardan başka bir şey yoktu.
Ve bir de Holden, Holden, Holden.
Evet. Holden Matthews'u
araştırdım, Edgar.
O da komada imiş zamanında.
Tıpkı senin gibi.
Bunu oldukça zor tesadüfi
buluyorum, değil mi?
O da sıra dışı şeyler yapabiliyor mi?
Kes.
Bir şeyler yanlış.
Edgar.
Bunlar doktor soruları değil.
Edgar, bunu yapmak istemezsin.
İşe yaramayacağını biliyorsun.
Hey, Eddie, tv odasında
bir sıkıntı var.
Bu bitebilir, Edgar.
İstediğin zaman.
Pekala, şu götü halletmemiz lazım.
Bu görevliyi en kısa zamanda
iş yapamaz hale getirelim.
Tamam.
Ne?
- İş yapamaz hal.
- Tamam.
Hadi koma çocuğu,
burada bir işin var.
Tamam.
Çok gürültülü.
Çok Manson.
Dostum.
Tamam.
İyi deneme.
Her zaman olacak diye bir şey yok.
Tamam, Jeff, bir fikrin var mı?
Jeff? Jeff?
Affedersiniz?
Bay Şişko Göt?
O yiyeceğin birazını geri kalanımız
için dondurucuda saklayacak mısın?
Her zaman bu kadar sabırsız mıdır?
Lanet olsun!
Pekala, şimdi hazırım.
Gidin, gidin!
Şimdi! Şimdi!
Bunu ben hallederim!
Edgar!
Seni kurtarmaya geldik!
Elinden gelenin en iyisi bu mu?
Tamam, işte gidiyoruz.
Hadi!
- İyi misin?
- İyisin? Tamam. Hadi gidelim!
Jeff!
Jeff! Kapıyı aç!
Burada kapana kısıldık!
Gitmemiz lazım!
Bunun için hazır mıydın?
Buna değsen iyi olur, adamım.
Toparlanın, buradan
defolup gidelim.
Olur.
İyi iş.
Parti bitti, Scarface.
Odaklanmaya çalış.
Tamam, birbirimizi görmememiz
gerektiğini söylediğimi biliyorum.
Bildiğin gibi, bütün
konuşmayı tamamen berbat ettim..
Çünkü...
neden bununla başlıyorsun?
Niye? Tanrım, sen tam bir salaksın.
Luke.
Selam Willa.
İyi misin?
Evet. Evet, ben...
Hey, dinle, üzgünüm.
Aslında ben, böyle ortaya çıkan
insanlardan gerçekten hoşlanmam.
Demek istediğim, neden
önceden telefon açmazlar ki?
Geldiklerini bildirmek için.
İçeri gelmek ister misin?
Evet. İsterim.
İyi.
Sana bir şey göstermek istiyorum.
Bu şey de mi sizi Aleme götürüyor?
Bir zamanlar götürmüştü.
Ne...
Çok...fuar gibi.
Hollow Sky bunu bir tema parkına
dönüştürmeden önce sanırım.
Ama bu makine seni
Aleme götürüyorsa...
...demek istediğim, peki neden
tamir etmeye çalışıyorsun?
Çünkü Holden, Alemi bozan
bir şey yaptığına inanıyor.
Dünyamıza kötü bir şeylerin
girmesine izin verdiğini düşünüyor.
Bu makineyi çalıştırabilirsem...
...sanırım işleri yoluna sokabilirim.
Her şeyi eski haline sokarım.
Ne düşündüğümü bilmek ister misin?
Bence sihirli makinelere
takılıp durmanın zamanı değil.
- Luke.
- Willa.
FBI ile konuştum.
- Ne yaptın?
- Mecburdum.
Zaten Hollow Sky hakkında
bir soruşturma yürütüyorlardı.
Bize gerçekten yardım
edebileceklerini düşünüyorum.
Bize yardım ettikleri
zaman Arthur'a ne olacak?
FBI bütün bunları açığa çıkardığında...
...ona ne olacak?
Uzun zaman önce
olması gereken bir şey.
O haklı, Willa.
- Çok fazla acıya sebep oldu.
- Arthur...
Belki de tüm bunların
sona erme zamanıdır.
Sen hazırsan ben de hazırım.
Hadi, hadi, hadi.
Hayır, olamaz.
Çalışması gerekiyordu.
Aman ne güzel.
Holden Matthews.
Seni tekrar gördüğüme çok sevindim.
Sizi de Dr. Chang.
Geri çekil.
Sıradan selamlaşma için vaktimiz yok,
demek istediğimi anlıyor musun?
Edgar? Beni yıllardır tanıyorsun.
Her zaman sana baktım,
burada güvendesin.
Kimsenin bakmadığı zamanlarda
seninle ilgilendik.
Dünkü adamlar, dedikleri kişiler değiller.
Bu onları yalancı yapar.
Edgar, bunu anlıyor musun?
Sizler devam edin.
Bunu ben hallederim.
Edgar burada bir ailen gibiyiz.
Ailem öldü.
Ailem hakkında konuşma.
Edgar...
Bu yeri bir fırına çeviriyor!
Bu bitebilir, istediğin zaman.
Edgar.
Aman Tanrım!
Lütfen!
Edgar!
Gitmemiz lazım.
Bitti...
...şimdi.
Sadece gitmeme izin ver!
Kimseye söylemeyeceğim.
Söz veriyorum. Yani
yüzünü bile görmedim.
Sorun şu ki söylediğin
hiçbir şeye inanmıyorum.
Çünkü bana yalan söyledin.
Kamera görüntülerinin kayıtları hakkında.
Yalan söylemedim.
Onları gözetlediğine dair
kanıtları görmemiş olsalar...
...Holden'ın ailesi panik
düğmesine basmaz...
...ve FBI'a gitmezlerdi.
Ben mi? Hayır, hayır,
sizin adamlarınız istedi.
- Ben sadece...
- Emirleri mi uyguluyordun?
Sanırım bunu daha
önce bir yerlerde duymuştum.
Dinle.
Altı yıldır Hollow Sky'ın
gençlik lideriyim.
Kiliseye zarar verecek
hiçbir şey yapmadım.
O zaman neden kaçıyordun?
Toplumda kabul görüyordum.
Hangi toplumda?
Ben senin düşmanın değilim.
Isaac Frost'un
öğretilerini takip ettim.
Bu ilginç.
Öyleyse gerçek bir inanan
olduğunu söyleyebilir misin?
- Evet.
- Ve Tanrı'nın bir adamı olarak...
...başarmaya çalıştığımız
şeye inanıyor musun?
Evet.
Zihin sağlığı ve yoga
derslerini kastetmiyorum.
Ölümü yenmekten bahsediyorum.
- Evet!
- Onlara inandığını mı söylüyorsun?
Evet! Evet, yaşam sonundaki
köprüye inanıyorum.
O köprüden gidip gelebileceğimize?
Evet! Evet.
Öyleyse neden ölmekten korkuyorsun?
Ölmekten korkmuyorum.
İyi.
Çünkü bildiğin gibi,
ölüm sadece başlangıçtır.
Öyleyse anlaştık mı?
O zaman beni öldürmeyecek misin?
Hayır.
Artık yönetimdeyim.
Hayır, hayır.
Hayır, olmaz. Hayır.
- Teşekkür ederim.
- Bize.
Ve yeni projemize.
Bazı şeyler beklemeye değer.
Bebeğim, sana söyledim.
Benimle oynama, Tess.
Bir şeyler yanlış
ve bir süredir de devam ediyor.
Yani bana karşı dürüst ol
ve ne olduğunu söyle.
Kanserim var.
Yumurtalık kanseri.
Ne zamandır biliyorsun?
- Bir kaç ay.
- Birkaç...
Benden böyle bir şeyi
saklamayı nasıl doğru bulabilirsin?
Özür dilerim Robin.
Robin, gerçekten ben...
Sadece sana nasıl
söyleyeceğimi bilemedim.
Sadece dinle.
Azalmakta.
Doktorun teşhisi son derece iyimser.
Ve bu bile iyi haber değil.
Güzel haber ne peki?
İş yerinde bazı şeyleri
sarmak üzereydim.
Demek istediğim...
Yani emeklilik mi?
Tüm bu mücadelenin meyvelerini...
...toplamanın eşiğindeyim.
İkimiz de iş yerinde olayların epey
arap saçına döndüğünü biliyoruz.
Biliyorum.
Açıklamak zorunda değilsin.
Bunu başarmak için...
...sonunda konuştuğumuz ve
hayal ettiğimiz şeyleri...
...yapabilmek için.
Mümkün olduğunca
uzaklara gitmeliyiz...
...ve asla geri dönmemeliyiz.
Bir çıkış stratejin var mı?
Evet.
Buna emin olabilirsin.
Sakin, sakin.
Yavaş!
Çok acelecisin!
Eşlik etmenden ne kadar
zevk alsam da...
LT'nin gidiş partisi için Wayne'de
olmayı tercih etmezdim diyemem.
Senin sıran.
Şehrin ayaklanması durumunda
birileri dükkana bakmalı.
Mahkumu arıyorum.
- Tekrar söyle?
- Mahkum.
Hangi mahkum?
Neden biraz oturmuyorsun, dostum?
Şerif Dayton'un kıdemli Yardımcısı Garza.
Bul onu.
Pete?
Nereye gittin?
Memur Adler, cevap ver!
Pete?
Orada mısın?!
Koş!
Kaç!
Saldırı altındayız Jimmy!
Onları ön tarafta gördüm.
Burayı kuşatıyorlar.
Kim bunlar?
Neler oluyor?
Sakin olun.
Pozisyon alın.
Yürü, yürü! Hemen!
Orada neler oluyor?
Çıkarın beni!
Siz de kimsiniz?
Hatırlıyor musun baba?
Oğlunu koruyamayacaksın demiştim ya hani.
Öyle miymiş?
Burada!
Onu gömdüğüm yer burası.
Nasıl bu kadar derine gömdün?
Bir kürekle.
Edgar orada harikaydı.
- Evet.
- Yaklaştık!
Yaklaşıyoruz!
Şahsen çekici bulduğum bir
harikalık olduğundan...
...pek de emin değilim.
Ne demek istediğimi biliyorsun.
Cesurdu.
Daha önce bu kadar yakından
gördüğüm herkesten daha cesurdu.
Evet, bu asla şey olacak bir adam değil...
Normal.
Bütün bu şeyden
vazgeçtiğimizi sanıyordum...
- Biliyorum, bıraktık. Sadece...
- Burada.
Edgar, sakin ol.
Sadece 20 yıl sonra ben
de mi böyle olacağım?
Gidişatım bu yönde mi?
Birinin laboratuarında çürüyen
bir aleti olarak...
...bir grup tarafından
kurtarılmak için dua...
Bunun olmasına izin
vermeyeceğimi biliyorsun.
Buldum!
Tamam, peki...
Dondurucuya girersin.
Dondurucu seni Aleme götürür.
Ve böylece sen de...
Hayır, hayır. Olmaz.
"Ah, hayır" ne?
"Ah, hayır" derken?
Ben gitmiyorum Holden Matthews.
Sen gidiyorsun.
Tekrar söyle kardeşim?
Bekle bir saniye.
Seni oradan çıkardık ki
sen gidip...
Size sadece nasıl olduğunu gösterebilirim.
Ama gerçek yolculuk? Bu...
Bu ayrıcalık Holden'e ait.
Ve tek başına Holden gidecek.
Siktir et.
Hadi yapalım şu işi!
HugeKC