Önceki bölümlerden...
Dondurucu seni Aleme götürür.
Herkesin, gelen şeyden
korunmasının tek yolu bu.
Ben gitmiyorum Holden Matthews.
Sen gidiyorsun.
Bizim işimiz müşterimizin inanç sisteminin
yanı sıra bu yatırımı da korumaktır.
Saldırıya uğradık!
Orada neler oluyor?
Ne dediğimi hatırlıyor musun?
Oğlunu koruyamazsın demiştim.
Bugün FBI ile bir görüşmem var.
Eğer beni ya da Luke ve Holden'ı
birazcık önemsediysen...
benimle gel. Karar senin.
FBI ile konuştum.
Hollow Sky'la alakalı devam
eden bir soruşturmaları var.
Bize yardım edebileceklerini düşünüyorum.
Bak...
...Ajan Borden'ı arayan bendim.
Ve bu benim ailem.
Sen ve büyükbaban...
...bu işe karışmanıza gerek yok.
Biz zaten bildiğinden
daha fazla...
...dahiliz bu işe.
Charlie'nin dediği her şey doğru.
Holden'la beraber olduğum
o zaman boyunca...
Senin için nasıl olabileceğini
düşünmek istemedim.
Ya da ailen için.
Bencildim.
Yani...
...uyanmasına yardım edebilirdin.
O kadar basit değil.
Yaptığımız şeyin doğru olduğunu düşündüm.
Yapılacak en doğru şey...
...başka hiçbir ailenin acı
çekmemesini sağlamaktır.
Ajan Borden bir görüşme yapıyor.
Uzun sürmeyecektir.
Teşekkürler.
Yakında bitecek.
Bunların hepsi.
- İşler tekrar dönebilir...
- Normale mi?
Birbirimizi görmeyi bırakmamız
gerektiğini söylediğini biliyorum.
Belki de bugün hala böyle
hissediyorsun, ama...
...şu an benim yanımda
olduğun için çok mutluyum.
Luke?
Luke, nedir bu?
Sizi beklettiğim için üzgünüm.
Ben Ajan Gale Borden.
Tüm kapıları kilitli tut.
Kimsenin içeri girmesine izin verme.
Özellikle FBI olduklarını söylerlerse.
Willa, neler oluyor?
Ajan Borden, Ajan Borden değilmiş.
Hollow Sky ve Arthur
hakkında araştırma yapıyor.
Makineyi bulmasına izin veremeyiz.
- Willa, eve gel.
- Henüz değil.
Sahte Borden, Hollow
Sky'daki makineyi biliyor.
Ona ulaşmadan önce biz ulaşmalıyız.
Kim olduğunu ve teknolojiden
ne istediğini öğrenmemiz lazım.
Dikkatli ol Willa.
Tehlikeli olabilir.
Sen de.
Tehlikeli mi?
FBI'dan olmadığını biliyor.
Ve Hollow Sky'ın bir sonraki
durağın olduğunu da.
Şimdi oraya gidiyorlar.
O halde onları beklemek istemem.
Laboratuardaki her
şey kamyona.
Onu da.
Bekleyin.
Onlara zarar vermeyeceğini söylemiştin.
Anlaşmıştık.
İşbirliği yaptıkları sürece
Arthur ve Willa iyi olacak.
Bizi arayarak doğru olanı yaptın.
Hem de tam zamanında.
Daniel...
...neyin tehlikede olduğunu biliyorsun.
Bu teknoloji...
...Arthur'un hayatının çalışması...
...terk edilemeyecek kadar değerli.
Bizim amacımız...
...çok değerli.
Göreceksin.
Tarih, eylemlerimizi doğrulayacak.
Ödemem ne olacak?
Bedeli ödenecek demiştin.
Kesinlikle haklısın.
Adama borcunu öde.
Bir saat içinde yolda olmak istiyorum.
***HugeKC***
S02E09
Adamda anahtarın olmadığını
nereden bilebilirdim ki?
Anahtarım var.
Onu oyulmuş bir ağacın gövdesine sakladım.
Yani kimse onu bulamayacaktı.
Biraz yardım eden olsa
çok daha hızlı bulurdum.
Hey, bana bakma.
Elimi rastgele bir ağaca sokmayacağım.
İçinde neler olduğuna dair
bir fikrin var mı?
Afganistan'da sana ateş eden
insanlarla birlikteydin.
Dinle, örümceklerin sekiz bacağı vardır.
Ben hiç sekiz ayaklı bir
Taliban elemanı görmedim.
Buldum!
Buldum.
Herkes boş bir kutu mu görüyor?
Evren boş mu?
Vantablack ile kaplı.
Karbon nanotüplerin kendine has
yönelimli bir mikro yapısı...
...öylesine karanlık bir madde oluşturuyor
ki en güçlü ışığı bile emebiliyor.
Duyusal-yoksunluk deposu yapmışsın.
Bir buz dolabından.
Dr. Frost ve Dr. Foreman'ın makineleri...
...bilincini taşıyacaklardır, sıkıntı yok.
Ama bu hassaslık seviyesinde değil.
Bunu hızlı tren olarak düşün.
Alemin merkezine hem de.
Harika. Hadi gidelim.
Bekle. Burada değil.
Hızlı tren gibi olduğunu
söylediğini sanıyordum.
Evet, ama dünyamız ile Alem arasında...
...belirli kesişme noktaları var
Dünyalara arası duvarların
koordinatları esnektir.
Örneğin eski evim...
...bisikletini çarptığın yer,
Bermuda Üçgenidir.
Bermuda Üçgeni mi?
Bütün o kaybolan gemi ve uçakları
nasıl izah edeceksin?
Nereye kaybolduklarını düşünüyorsun?
Eski evim bu yolculuğa yeterince
enerji sağlayacaktır.
Umarım hala sağlamdır.
Evet, hala yerinde.
Aynı zamanda dört kişilik bir aile
tarafından işgal edilip yenilenmiş.
Peki sorun nedir?
Sorun şu ki kendimi 50 yıllık
bir buzdolabına kilitleyip...
...gidip yabancı bir aileden
evlerini kullanmayı isteyemeyiz.
Öyleyse onları evden çıkarmalıyız.
Dr. Frost adına, sizi rahatsız
ettiğimiz için özür dilerim.
Bunun ideal bir durum
olmadığını biliyorum.
Ama bu sizin korunmanız için.
Hey, neler oluyor? Neden buradayız?
Sistem testi yapıyoruz.
Ve öngörülemeyen gama
ışınına maruz kalmaktan...
...sizleri uzakta tutmamız lazım.
Bu arada, suları ve
atıştırmalıkları alacağız...
...bir ihtiyacınız olursa da
lütfen bize bildirin.
Size eşlik etmekten memnuniyet duyarız.
Bu tür şeyler sık sık olur mu?
Yok hayır.
Ama bir sistem testi?
Bu demek oluyor ki çok yakın olmalıyız.
Bu ne?
Atıştırmalıklarımı alamadım.
Şimdi gerçekten vakti değil.
Vakit doluyor.
İnsanlar sorular soruyorlar.
Arkadaşlarını sormaya ne
zaman başlarlar sence?
Arkadaşları uyandı.
Yoklar. Gitmişler.
Artık bizim sorunumuz değil.
Katılmadığını söyleyen
beş buçuk kişi var.
Sürünüzü korumak için
kiraladığınız elemanlar.
Onları serbest bırakalım.
Bu insanlara paralarını geri ver.
Kapılarımızı kapatalım. Birkaç ay sonra
belki de makineyi çalıştırabiliriz.
Birkaç ayım yok.
Sen ayrılacaktın doğru.
Ayrılacağım zaten.
Yatırımcılarımız bunu duyacak
ve sonra fonlarını çekecekler.
Her şeye el koyacaklardır.
Teknoloji, IP.
Frost'dan ne olacak?
Onu da alacaklarına eminim.
Aradığın adam,
oğlumu tehdit etti.
Bana doğru baktı ve Holden'ın
peşinden gideceğini söyledi.
Hepimizin sinirleri gergin Tom.
Beni buradan çıkarmalısın.
Gitmeme izin vermelisin.
Diğer ülkelerde olan şeyleri...
...duyuyorsun ve görüyorsun.
Adam öldürme, katliamlar...
...ve yanlış bir şeyler yapıyor
olduklarını düşünüyorsun.
Şerif.
Şerif!
Lütfen, kapıyı aç ve ailemle
birlikte gitmeme izin ver.
Güvende olduklarından emin olmalıyım.
Lütfen!
Merhaba. Sizi rahatsız ettiğim
için özür dilerim. Gaz şirketindeniz.
Bölgede arızalı bir
ana boruyu araştırıyoruz.
Ve olası sızıntı sebebiyle yakındaki
tüm evleri kontrol etmemiz istendi
Aman Tanrım.
Gaz sayacınıza hızlıca
bakabilirsek iyi olur.
Evet. Tabii ki.
- İçeri gelin.
- Teşekkür ederim.
Sanırım alt katta.
Mükemmel, yolu gösterin.
Ne demek "amanın"?
Küçük karbon monoksit
izleri alıyorum.
Korkarım ki biz gazı kapatıp tamir ederken
ailenizle evi boşaltmanız gerekecek.
Ortağın nerede?
- Kimsiniz?
- Ben Edgar.
Bu benim odamdı.
Ve uzun zamandır
bu odada bulunmamıştım.
Nereye gitmiştin?
Şey...
Diyelim ki, bu sensin.
Ve bu da...
...senin bilincin.
Pekala.
Ne yapıyorsun öyle?
Yeterince mermimiz
olduğundan emin oluyorum.
Hey, bekle, bekle.
Bu senin suçun değil.
Bunu yapmak zorunda değilsin.
Bu benim için değil.
Teknoloji, Frost'la
yanlış ellere düştü...
...ve neredeyse Holden'ın
hayatına mal oluyordu.
Eminim ki bu kadar şanslı
olmayanlar da vardı.
Bu işler, makine yok olana
kadar bitmeyecek.
Yeterince merminiz var mı?
Sanırım anladım.
Koma seni Aleme gönderdi,
ama sadece bilincini.
Açıkça rüya gibi...
...ancak rüya görmüyorsun.
Bak, şimdi anladın.
Ama ya bunu yanlış anladıysan?
Ya bunların hiçbiri gerçek değilse?
Hayır, Alem kesinlikle gerçek.
Bazen uyanık olmaktan
daha gerçek gibi.
Ben de bunu diyorum işte.
Ya Alem gerçek dünyaysa...
...ve burası sadece...
...aklımızda var olan bir simülasyonsa?
Ya tam şu anda...
...sen ve ben Alemde bilinçsizsek...
...ve bilincimiz bu dünyaya...
...yansıtılıyorsa?
Belki de gerçek bile değilim.
Süper bir tahmin yapacağım. Bence,
bu bir şekilde dondurucumuzla alakalı.
Geri bas! Bas gaza!
Gerçek olmama ihtimali var mı?
Yapabileceğin kadar duvarları kapla.
Alüminyum bir elektrik
izolatörü görevi görür.
Bu yerin bir Kiraz Jübilesi
gibi erimesini önleyecektir.
Hiç Kiraz Jübile'yi denedin mi?
Ben genelde çikolatasına bayılıyorum.
Ama dondurmanın tatlılığı...
...ve şeyin mayhoşluğu...
Edgar, eleman yumruğuyla
penceremi deldi adamım.
Şu an o psikopat buraya
doğru geliyor olabilir.
O zaman hızlı çalışmanı öneririm.
Bu Faraday Kafesi, değil mi?
Bilincimin seyahati için dolabın ağır dozda
bir elektromanyetik enerji ihtiyacı var.
Bu duvarlar sinyalleri içeri
girmekten alıkoyacak ve...
...beynimizi kızarmaktan koruyacak.
Fizikten gerçekten anlıyorsun.
Bana bir bilim adamı
olduğunu söylememiştin.
Değilim.
Çocukken olmak istemiştim.
Ama hayat, farklı
bir yol verdi bana.
Belki buzdolabıyla uğraşmayı...
...ve görüleri kovalamayı seçmeseydim
işler farklı olabilirdi.
Sen seçmedin. Seçildin.
Özgür irade bir yanılsamadır.
İnsanın kaderinin kendi kontrolünde
olduğuna inandırmak için...
...aklımızın bize oynadığı bir oyundur.
Peki değil miyiz?
Sadece tek bir doğru yol var.
O da gitmen gereken tek yol.
Yani bu sana uyar mı?
Ne uyar mı?
Son 5000 öğününü spork ile yemek zorunda
kalan bir adama çok güveniyorsun.
Bize ömürlük Jiffy Pop sağlayacak bir
şey inşa ettirmesi gerçeğinden...
...bahsetmiyorum bile.
Sana güvendiğim kadar ona da güvenirim.
Tamam. Anladım.
En son Holden'la beraberken
o vuruldu ve ben kaçtım.
Bu sefer kaçmayacağım.
Sana inanıyorum.
Hayır, inanmıyorsun.
Sana inanıyorum çünkü
Holden sana inanıyor.
Ona destek verdiğin için çok şanslı.
Şans değil.
Kafasını çarpıp komaya
girmesinin sebebi benim.
Benim olmasaydım,
bunların hiçbiri olmayacaktı.
Ben olmasaydım, belki de
kardeşim hala hayatta olurdu.
Bak, bana güvenmen için fazla
sebebin olmadığını biliyorum.
Ama ayrıca, izin verirsen geçmişin
seni boğacağını da biliyorum.
Bana güven.
Gitmiş.
Doğru ahırda olduğumuza emin misin?
Eminim.
Makineyi taşımış olmalılar.
Aynen öyle.
Onu daha güvenli bir yere taşıdık.
Nedenini görebilirsin.
Burada ne oldu?
Kan? Kapı?
Bir olay oldu.
Ne tür bir olay?
Müritlerden birkaçı
kriyojenik kış uykusundan uyandı...
...ve adamlarımdan altı
kişiyi vahşice öldürdü.
Bu tür bir olay.
Makine nerede?
Neden bilmek istiyorsun?
Birisi geliyor.
FBI gibi davranan bir kadın.
Makineni biliyor.
O buraya gelmeden önce makineden
kurtulmak istiyorsun.
Eğer o makineyi yok
etmeyi düşünüyorsan...
...bazı kötü
haberlerim var.
İnanç bu kadar kolay çökmez.
Frost, Hollow Sky'ı
oluştururken bunu biliyordu.
Frost öldü.
Hollow Sky'ın da onunla
birlikte ölme vaktidir artık.
Frost ölmedi.
O hala oldukça canlı.
O zaman beni ona götür.
Holden'in saldırıya uğradığını
bana nasıl anlatmazsın?
Ve şimdi bu adam, özgür mü?
Ya Holden'ın peşinden giderse?
Ya ona tekrar saldırırsa?
Ne yapıyorsun?
Holden'ı arıyorum.
Sen de Luke'u ara.
Çoktan denedim. Açmıyorlar.
İkisi de.
Unut gitsin. Beklemeyeceğim.
- Gidip onu arayacağım.
- Hayır, bekle. Diane.
- Dur. Bekle.
- Ne?
Sanırım kimin yardımcı
olabileceğini biliyorum.
Ne oldu?
Baban arıyor.
Ben Jeff.
Jeffrey. Ben Tom.
Holden orada mı?
Evet, burada.
Her şey yolunda mı?
Onu verir misin?
Baba?
Kusura bakma, telefonumu
evde unutmuşum.
İyi misin?
- İyiyim.
- Neredesin?
Ben Jeff''deyim.
Ne oluyor?
Şerif Dayton saldırıya
uğradığını söyledi.
Birisi otoparkta peşine düşmüş.
Neden bize bir şey söylemedin?
Biliyorum. Anlatmalıydım ama
endişelenmenizi istemedim.
O dışarı çıktı,
sana saldıran adam.
Bir çete bu sabah onu
hapisten çıkardı.
Dört polis memurunu öldürdüler.
Şerif Dayton şu anda evde.
Eve gel, böylece
seni güvende tutabiliriz.
Onunla konuşmak istiyorum.
Holden tatlım lütfen...
...hemen eve gel.
Seni görmem gerek.
Anne ben...
Anne?
Holden? Holden?
Alo? Anne?
- Ne? Ne oldu?
- Hat kesildi.
- Tekrar dene.
- Deniyorum.
Jeff McArdle'ı aradınız.
Müsait değilim...
Doğrudan sesli mesaja gitti.
Burada kalın.
Endişelenme.
Her şey yoluna girecek.
Kötü bir şey olduğunu biliyordum.
Yalan söylemeler, morluklar...
Yapabileceğimiz her şeyi yaptık.
Postacıydı.
Bu senin için.
Bunu yapamam.
Şimdi olmaz. Ben...
İnsanları öldürüyor.
O adamı bowling
salonunda öldürdü.
Şimdi de dört polisi.
O ortalardayken ailemi terk edemem.
Ailenin güvende olmasını istiyorsan
Aleme gidip o kapıyı kapatmalısın.
O durmayacak.
Burada olduğun her an
onun gücü artıyor.
Üzgünüm ama...
...şimdi olmalı.
Hala bu gemide misin?
Birisi bu iki kaçığın
seni boğmamasını sağlamalı.
Hadi şu işi bitirelim o halde.
Bilincin yolculuğa çıktığında...
...bizimle şunun sayesinde
iletişim kurabileceksin.
Bunu nereden aldın?
- Sen...
- O küçük kız yatak odamı çaldı.
Bu yüzden telsizini ödünç alıyorum.
Ve seni duyabileceğime emin misin?
Evet, ama uzun sürmez.
Alemin merkezine giden yolu
bulmana yardım edeceğim.
...ama bunun ötesinde...
Tek başımayım.
Oraya vardığında, son ziyaretin sırasında
açtın ne kadar yarık varsa kapatmalısın.
Bunu yaparsan artık o iblisler
dünyamıza geçemezler.
Nasıl kapatacak peki?
Evet. Nasıl kapatacağım?
Alemin komik bir iletişim
kurma yolu vardır.
Sana neye ihtiyaç
duyduğunu söyleyecektir.
İstediği şeyi vermeni öneririm.
Burada senin yanında olacağız.
Adamım, bu yerden nefret ediyorum.
Onu neden canlı tutuyorsun?
Çünkü uyanacağına inanıyorum.
Diğerleri uyandı.
O uyanmadı.
Frost farklıdır.
Daha büyük bir amacı var
o da devam ediyor.
Hiçbir fikrin yok, değil mi?
Ona olanları gördüm.
O öldü.
Anladığım kadarıyla, sen ve
babanın hiç bir bağı yoktu.
Evet, çünkü senin gibi
körü körüne tapınmıyordu ona.
Baban, şimdiki zamanla söylüyorum,
harika bir adam.
Uyandığında, bize sonraki yaşama...
...nasıl ulaşacağımızı gösterecek.
Önceleri anlattığı gibi.
Onunla konuşmak ister misin?
Kızımın benim hakkımda ne
hissettiğine bakmaksızın...
...beni bu durumda görseydi...
...hiç değilse çabalarıma saygı
duyacağını bilmek isterdim.
Eee...
...kardeşin nasıl?
Sen harika bir adam değildin.
Korkaktın.
Kanını paylaşabilirim ama
günahlarını miras almam.
Çünkü ben senden daha güçlüyüm.
Hiç yapmadığın bir şey başardım.
Bu yer için doğmadığımızı fark ettim.
Hiçbirimiz, hiçbir sebep için.
Ve bunu sana inanan...
...ya da inanmayan herkese...
...kanıtlayacağım.
Ne demiş?
Diane...
Ne yaptığım şeyden gurur duyuyorum...
...ne de kimin için yaptığımdan.
Oğlunu korumak için daha fazla
şey yapamadım, üzgünüm.
Holden, bildiğinizden
çok daha özel.
Sen harika bir annesin.
Sana ihtiyacı olacak.
Pekala.
Şimdi ne olacak?
Uzaklarda bir okyanus...
...ve ışık görüyor musun?
Evet. Evet, gördüm.
Ala, ala. Ona doğru yüz.
Ona mı doğru yüzüyüm?
Okyanusun ortasında!
Yapabilirsin.
Hayır. Hayır, yapamam. Boğulurum!
Yeterince yüzdüğün zaman değil.
Unutma, Alem ne
isterse söyleyecektir.
Sadece dinle.
Şimdi...
Ne istiyor?
Yüzmemi istiyor.
Ne lan bu?
Cehennem değil...
- Cennet de değil.
- Frost.
Hayır, seni gördüm.
Hayatının aşkı önünde duran
çaresiz bir adam gördün.
Dikkate değer bir yetenek verilen adam.
Ağır bir bedeli olmayan bir hediye.
Neden söylediğin herhangi
bir şeye inanayım?
Gerçek olduğunu nasıl bilebilirim?
Önemli mi?
Buradayım.
Ve sen de öyle.
Yaşamı ve ölümü halef olarak düşünürüz.
Bir dizi olay, ama...
...hiç de öyle değildir.
Bu bir denge, kozmik bir uzlaşmadır.
O köprüye adım atmakla...
...bu dengeyi bozdun.
Dengeyi altüst ettik...
...ve şimdi ise sonuçları kabul
etmeye hazırlansan iyi olur.
Tıpkı benim gibi.
Bu yüzden buradasın, değil mi?
Şimdi işleri düzeltmek gibi bir
sorumluluğun var.
Denge, tekrar sağlanmalı.
Dengeyi nasıl sağlarım tekrardan?
Sıkı sıkıya tuttuğun bir şeyi bıraktın.
Bırakmaktan en çok korktuğun şey.
Neymiş o?
Tüm hayatın...
...sonsuza dek değiştiğinde...
...çok gençtin.
Hala o yataktaki çocuğun önünde...
...normal, sıradan bir hayat
olduğuna inanıyorsun.
Eşzamanlı olarak iki yolu da
yürüyebileceğine inanıyorsun.
İnanıyorum.
Zorundayım.
Dünyanı kurtarmak istiyorsan değil.
Bir diğerine umutsuzca yapışmışken...
...diğer bir yola sahip olamazsın.
O insanları eve geri mi
göndermek istiyorsun?
O halde kaçtığın şeyi kabullen.
Ne yapmam gerek?
Alem bir antlaşma ister,
bir kan yemini.
Alem seni sonsuza dek...
...buraya bağlayacak bir söz istiyor.
Bu fedakarlık gerektirir.
Sen...
Kendimi uyurken o şey ile...
...bıçaklamamı mı istiyorsun?
Kan lazım, evet, sen...
...uyurken o şeyle kendini
bıçaklamak zorundasın.
Kalbe nişan almayı dene.
Olmaz.
Asla. Yapmayacağım.
Yapamam.
Alemin istediği bu.
Senden talebi budur.
Sonra ne olacak?
Bu yere sonsuza kadar
bağlanınca ne olacak?
Sözün kabul edilecek.
Dünyalar arasındaki delik kapanacak.
Benim dünyam...
...ve sevdiğim insanlar
güvende olacaklar mı?
Denge tekrar sağlanacak mı?
Saldığın şeytan geri
gelene kadar olmaz.
Ama önce ilk adımdan başlamalı.
Çocuksu şeyleri bırakmanın zamanı geldi.
Acıyacak mı?
Üzgünüm.
Lütfen.
Yapma.
Yapmak zorundayım.
Hayır, değilsin.
Hazır değilim.
Hoşça kal demeye hazır değiliz.
Başka bir yol yok.
Lütfen.
Ölmek istemiyorum.
Lütfen ölmek istemiyorum.
Lütfen. Lütfen!
Çok üzgünüm.
Yaptım.
Başardın.
Senden istediği gibi.
- Bu kadar mı? İşimiz bitti mi?
- Hayır bitmedi.
Henüz değil.
Delik kapandı ama
bana saldıran şey...
...hala burada.
Dengenin tekrar sağlanması lazım.
Peki bunun anlamı ne oluyor?
Onu geri göndermek
zorundayız anlamına geliyor.
Holden bekle.
Öylece kalkıp eve gidemezsin.
Zorundayım.
Geri döndüğümü biliyor ve daha fazlasının
geçmesini engellediğimi biliyor.
Sinirli ve çatacak adam arıyor.
Bildiğini nereden çıkartıyorsun?
Çünkü Holden kendini
Aleme bağladı.
Bu da demek oluyor?
Sorun değil. Ben iyiyim.
Yapmam gerekeni yaptım.
Ve şimdi eve geri dönmeliyiz.
O şey benim veya ailem için gelebilir.
Seninle gelmiyorum.
Aleme girmene yardım etmek
için beni buraya getirdin.
Aileni koruman gerek.
Benim de aileme dönmem gerek.
Coldwater? Fakat...
Seni kilit altında tuttular.
Beni güvende tuttular.
Diğerlerinden güvende.
Kendimden güvende.
Geri dönüp doktorların benim için
istediği şeyle yüzleşmeye hazırım.
Oraya aidim.
Dinle, onu tekrar Coldwater'a götüreceğim.
Sen de evine git ve herkesin
güvende olduğundan emin ol.
Sana da uyar mı?
Her zaman arkandayız Edgar.
Seni tekrar kaçırmamız gerekse bile.
Onu güvenli bir şekilde geri
getirdiğin için teşekkür ederim.
Güvende değil.
Yardımına ihtiyacı olacak.
Ama sen bunu zaten
biliyordun, değil mi?
Holden o dondurucuya dokunan ve
bir şeyler gören tek kişi değil.
Alem sana bir şeyler anlatıyor.
Onları görmezden gelmeyi deniyorum.
Alem bana bir şeyler anlatıyor.
Sana ne anlattı?
Holden ölecek.
Ne sıklıkla yanılırsın?
Pekala her şeyin bir ilki vardır.
Anlıyorum.
Hazır olacağız.
O burada.
Değil mi?
Ajan Borden, FBI.
Suç faaliyeti için kullanılabilecek
herhangi bir silah ya da teknolojiyi...
...ele geçirmek üzere
evinizde arama yapmak için...
...ABD hükümeti tarafından
yetkilendirildik.
Beni takip edin.
Anne! Baba? Luke?
- Anne.
- Tanrıya şükür güvendesin.
- İyi misin?
- İyiyim.
- Emin misin?
- Hiçbir şey olmadı.
Hey, bir dahaki sefere eve gel
diyorsam geleceksin.
Bizi böyle korkutma.
- Sorun değil. Siz iyi misiniz?
- Evet, biz iyiyiz.
- Burada mıydı?
- Kim?
Tatlım, sadece biziz.
Sadece biz varız.
HugeKC