Yanlış bir şey var.
- Nedir? - Başaramadım...
Lim Se Gyeong'un gizli fonu.
Ben her şeyi yaptım...
başlangıçtan beri.
Ne?
Sulsong Lisesi'ndeki tüm yolsuzluklar...
Lim Se Gyeong tarafından yapılmadı,
ama yapıldı...
benim tarafımdan.
Gitmeme izin ver!
Söyleyecek bir şeyim var.
Bırak beni!
Merhaba Se Ho!
Bırak. Gitmeme izin ver!
Bırak dedim!
Bok Su, bunu neden yapıyorsun?
Yolsuzluğun sorumlusunun sen olduğun konusunda yalan mı söyledin?
Lütfen.
Seninle ilgisi yok.
Yani tüm sorumluluğu üstleniyor musun?
Yapabileceğimin en iyisi bu.
Seni bencil aptal!
Önemsediğin tek şey kendinsin.
Bu sorumluluk almak değil.
Sadece durumu daha da kötüleştiriyorsun.
Annenle yasadışı anlaşmalar yapmak önceliğin mi?
ve okulun kapanmasını engellemek mi?
Peki ya okul?
Tekrar annenin eline geçecek.
Sulsong Lisesi'ni korumaya çalıştın.
Bana belgeleri bu yüzden vermedin mi?
Sorumluluk bu şekilde alınmaz.
Yalan söyleyerek ne kendinizi ne de okulu koruyamazsınız.
Uyan, Se Ho.
Kang Bok Su, zaten itiraf etti...
Sulsong Lisesi'ndeki yolsuzlukların ana suçlusunun o olduğunu.
Se Ho değildi.
Şu anda ifadenizin hiçbir gücü yok.
Belgeleri bana ileten Se Ho'ydu...
zimmete geçirilen fonların nereye gittiğini göstermek için.
Eğer bana ihtiyacın olursa bunu kanıtlayabilirim.
Ne...
bu yolsuzluğun asıl suçlusu değil.
O ihbarcı.
Yalancı tanıklık mı yaptın?
Bok Su'nun söyledikleri doğru.
Bok Su'nun daha önce söylediklerini bana anlatabilir misin?
Başkan Lim Se Gyeong bir anlaşma önerdi.
Şu andan itibaren
Sana her şey hakkındaki gerçeği anlatacağım.
(Bölüm 31)
(Seul Merkez Bölge Savcılığı)
Bu sefer onlara gerçeği söyledin mi?
İzin alacak...
okulu kapatmak.
Maarif Dairesi ile bağlantıları var.
politikacıların yanı sıra.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Daha bitmedi.
(Seul Merkez Bölge Savcılığı)
Şu an nasıl hissediyorsun?
Sulsong Lisesi konusunda ne yapacaksın?
Yönetim Kurulu Başkanı Oh Se Ho'nun bu yolsuzluğa öncülük ettiği doğru mu?
Lütfen bize şimdi ne yapmayı planladığınızı söyleyin.
Bir anne olarak
Kendimi sorumlu hissediyorum...
oğlumun yanlışları için.
Tam işbirliğimi yapacağım...
Ağır ceza alması için Savcılığa başvurdu.
Ek olarak,
Suçlunun ben olduğuma inanıyorum.
O kadar acı veriyor ki bana
ama Sulsong Lisesi'nden vazgeçeceğim...
benim için çocuk gibi...
bir özür işareti olarak.
(Sulsong Lisesinin Kapatılmasına Karşı Dilekçe)
Hadi gidelim.
Sulsong Lisesi'nin kapanmasını nasıl atlatabilirler?
Yüzlerce öğrenci var.
Eğitimi yöneten bir kuruluş nasıl...
öğrencilere bu kadar zarar verir misiniz?
Kamuoyu bu tür yolsuzlukların yapılmasını talep ediyor...
ağır bir şekilde cezalandırılmalı.
Bizler Eğitim Ofisi olarak halkın ne istediğini takip etmeliyiz.
Satmadan önce dokümantasyon üzerinde çalışıyoruz.
bu yüzden lütfen değerlendirme konusunda acele edin.
- Evet efendim. - Devam etmek.
Sana söylüyorum, onu kapatmak çözüm değil.
Neden masum çocuklar okuldan atılıyor?
yönetim kurulundaki yolsuzluğa neden olan bir kişi yüzünden mi?
Okulu satmak tam olarak Lim Se Gyeong'un istediği şey.
Bunu dünyaya anlatmalıyız.
Lütfen. Sayın...
Kapatılmasına karşıyız...
- Sulsong Lisesi'nden! - Sulsong Lisesi!
Okula ait...
- öğrencilere! - Öğrencilere!
Kapatılmasına karşıyız...
- Sulsong Lisesi'nden! - Sulsong Lisesi!
Okula ait...
- öğrencilere! - Öğrencilere!
Tamam aşkım. Gizli silahımı hazırlamayı bitirdim.
Neden onu biraz benzinle yakmıyoruz?
Hayır. Şiddete karşıyım. Buna izin vermeyeceğim.
Bok Su, buradalar.
Değerlendirme derken neyi kastediyorsun?
Okulun değerinin ne kadar olduğunu kontrol etmek için mi buradasın?
Vakıf zaten okulu satmaya karar vermişti.
Maarif Dairesi de zaten izin vermişti.
Kim demiş?
Çocuklar hâlâ okula gidiyor.
Onu nasıl satabilirsin?
Sahibi satmaya karar verdi.
Biz sadece işimizi yapıyoruz. Lütfen yoldan çekilin.
- Hayır. - Hareket etmeyeceğiz.
- Asla! - Taşınmak.
- İçeri giremezsin. - Hayır. Git.
(Sulsong Lisesinin Kapatılmasına Karşı)
Hepinizle yüzleşmek gerçekten kalbimi kırıyor.
Oğlumun hatası nedeniyle
Bu kadar değer verdiğim okulumu koruyamadım.
Bunun hakkında çok üzgünüm.
Fakat,
Sakın bana resmi bir görevin yerine getirilmesini aksatacağını söyleme.
Sonu getirmek için işbirliği yapacağınıza inanıyorum...
Sulsong Lisesi'nin güzeli.
- Hadi içeri girelim. - Çekil yoldan!
Okul...
parayla alıp satabileceğiniz bir şirket değil.
Hepimiz için hayatın bir parçası.
Yapmak üzere olduğun şey...
oğullarınız ve kızlarınız gibi çocukları ayaklar altına alacak bir harekettir.
Lütfen ayrıl.
Başkan Lim.
Lütfen çiçek gibi olan çocuklarımızın üzerine basmayın.
Merhaba Su,
Okulun adını böyle kirlettin.
Mekanı kapattığımız için üzgün olmalısın.
Kang Bok Su tüm bunlara başlamadan önce...
ve okulu bozdum
Sulsong Lisesi her zaman parlak bir şekilde gelişmeye devam etti.
Bunu hepiniz biliyor olmalısınız.
Seçim ve odaklanma yoluyla,
yalnızca seçkin öğrencilere mükemmel hizmetler sunduk.
Sulsong Lisesi kapandığında,
hepiniz Bok Su'yu suçlayacaksınız.
Başka okul yok...
Kore'deki Sulsong Lisesi kadar özel!
Hayır, her şeyi ayaklar altına alıyorsun.
Sulsong Lisesi ve Se Ho da.
Onu benim okulumla kıyaslamayın.
Hayır farklı bir şey yok.
İkisi de dışarıdan iyi görünüyor
ama içleri kırık.
Bayan Lim Se Gyeong. Hem Sulsong Lisesi...
ve Se Ho, dilediğinizi yapabileceğiniz nesneler değil.
İşiniz bittiğinde onları atıp satamazsınız.
Onlar sana ait değil.
Bu benim.
Okulumdan uzak dur!
Asla hareket etmeyeceğim.
Okul sadece sizin değil hepimizindir.
Ne yapıyorsun?
İçeri girmeyecek misin?
Hepiniz istekli misiniz?
sonuçların tüm sorumluluğunu üstlenecek misiniz?
Bu bizim okulumuz.
Lütfen.
Lütfen bizi kovmayın!
Zaten Milli Eğitim Bakanlığı bize izin vermişti.
Lütfen yoldan çekilin. Yaralanacaksın.
Biz sadece bize söyleneni yapıyoruz.
Lütfen geçmemize izin verin.
- Hayır, burası bizim okulumuz! - Hayır, burası bizim okulumuz!
Bayan Lim Se Gyeong.
Kuralları ihlal ettiğin için tutuklusun.
Belirli Suçlara İlişkin Ek Ceza Kanunu...
Zimmet ve rüşvet işleyerek.
Avukat tutma hakkınız var...
ve tutuklanmanızın geçerliliğinin araştırılmasını talep edin.
Oğlumun o olduğunu açıkça belirttiğime eminim...
tüm bu suçları kim işledi, ben değil.
Oğlunuz ifadesini değiştirdi...
ve usulsüzlükleri yapanın sen olduğunu ifade ettim.
Az önce ne dedin?
Bok Su, bunu sen yaptın değil mi? Sen osun...
Bayan Lim.
Artık kimse senin tarafında değil.
Başkan Lim.
Gitmesi gereken şey bu okul değil.
Sensin.
Onu tutuklayın.
Hayır, ben değildim.
Gitmeme izin ver. Gitmeme izin ver!
Bırak beni. Bu benim okulum. Bu benim okulum!
Bütün hayatımı bu okula adadım!
Bu benim okulum!
Bunu bana yapabileceğini kim söyledi?
Siz kim olduğunuzu sanıyorsunuz?
Sizi işe yaramaz küçük serseriler.
Bunun için seni affetmeyeceğim. Seni asla affetmeyeceğim!
Bayan Lim.
Seni yargılayacak olan ben değilim.
İzleyiciler tarafından değerlendirileceksiniz.
Güle güle.
Sen...
HAYIR.
- Hayır, bu olamaz. - Hadi gidelim.
HAYIR! Gitmeme izin ver!
Bırak gideyim dedim! Bırak beni!
Gitmeme izin ver!
Bırak gideyim dedim!
Siz kim olduğunuzu sanıyorsunuz?
Sizi işe yaramaz küçük serseriler.
Bunun için seni affetmeyeceğim. Seni asla affetmeyeceğim!
Fena değil.
Bayan Lim.
(Şok edici: Lim Se Gyeong gerçek kimliğini ortaya koyuyor.)
Aman Tanrım. Mavi Ev mi? Ulusal bir dilekçe mi?
Tanrım, bu inanılmaz.
Gerçekten öyle.
(Başkan Lim'in gücünü kötüye kullandığı video)
Müfettişlerin tereddüt ettiğini gördünüz mü?
tutkulu konuşmamı dinledikten sonra mı?
Çünkü hiçbir şeye cesaret edemediler...
güzel gözlerimi gördükten sonra
Saçmalamayı kes.
Onları korkutan da bu oldu.
Gerçekten etkileyiciydik. Bunu biliyorsunuz, değil mi?
Eğer işleri kendi yöntemimle yapabilseydim, üzerine çöp atardım.
Hayır, çiçek kullanmak iyi bir fikirdi. Daha güzel görünüyor.
Ama sizce bir şeyler değişecek mi?
sırf başkan tutuklandı diye mi?
Siz çocuklar! Şuna bak!
(Ulusal Dilekçe: Lütfen Sulsong Lisesi'nin kapanmasına engel olun.)
- "Ulusal dilekçe" mi? - Gerçekten mi?
200.000 kişi mi?
Aman Tanrım.
Sulsong Lisesi Başkanı Lim bu sabah tutuklandı...
Belirli Suçlara İlişkin Ek Ceza Kanununu ihlal ettiği gerekçesiyle...
taahhüt ederek...
zimmete para geçirme ve rüşvet.
Soruşturma sürecinde;
her şeyi suçlayarak kendine yalan yere yemin etti...
eski Başkan Oh Se Ho ve oğlu hakkında,
bu da halk arasında kargaşaya neden oluyor.
- Bana ver. Yaparım. - Tamam aşkım.
Aman Tanrım.
Anne.
Bayan Son. Buraya gel!
- Nedir? - Ne?
Bir milyondan fazla insan...
Mavi Saray'ın internet sitesine yüklenen ulusal dilekçeyi imzaladılar.
Milli Eğitim Müdürlüğü dilekçeyi kabul etti...
ve Sulsong Lisesi'nin kaldırılmasını iptal etmeye karar verdi.
Sulsong Lisesi tüm öğretmenleri kovmakla başlayacak...
rüşvet yoluyla tam zamanlı bir işe sahip olan,
ve geçici olarak Eğitim Dairesi Başkanlığı tarafından yönetilecektir.
Sulsong Lisesi'nde meydana gelen usulsüzlüklerden sonra,
Pek çok insan hükümetin yasayı gözden geçirmesi gerektiğini söylüyor...
özel okul vakıflarının yetkilerinin azaltılması...
Sahip oldukları okulların üzerinden
Bir sonraki habere geçelim.
(Sulsong Lisesi)
Tekrar okumak için yurt dışına gideceğini duydum.
Evet.
Yani eğer bana bir iyilik yapmayı kabul edersen.
Nedir?
Bay Park.
Sulsong Lisesi'nin müdürü olabilir misin?
Se Ho.
Yeni bir kariyere başladım.
Okul vekillik sistemine geçti
dolayısıyla geçici olarak yöneticiler tarafından yönetilecek.
Öğretmen olmak sana yakışıyor.
Öğrencilerinin yanında olan bir öğretmen.
Sulsong Lisesi'ne göz kulak olmanı ve ona liderlik etmeni istiyorum...
daha iyi bir okul olabilmesi için.
Bana yardım etmek istediğini söylemiştin.
Hey! Hey!
Se Ho.
Yine mi kaçıyorsun?
Sen korkak.
İstedim...
eğer seninle tekrar karşılaşırsam dizlerimin üstüne çök.
Onlar neden sen yapmıyorsun?
Her zaman sadece konuşuyorsun.
Ama bunu yapmak...
Kaybettiğin onca yılı geri getiremeyeceksin.
En azından bunu biliyorsun.
Asla geri alamayacağım şeyler yaptım
ve istemiyorum...
sırf özür dileyerek kendimi daha iyi hissetmek için.
Benden nefret edebilir ve kızabilirsin Bok Su.
Hey, gerçekten söylemen gereken tek şey bu mu?
Bütün bunları bana neden yaptığını açıklamayacak mısın?
Milyonlarca kez düşündüm,
ama hala bana tüm bunları neden yaptığını anlamıyorum.
Senin gibi olmak istedim.
- Ne? - Seni kıskandım.
Ve seni kıskandığım için,
Senden nefret ediyordum.
Sana her baktığımda kendimi çok acıklı hissettim.
Yanlış bir şey yapmadın.
Ben sadece kocaman bir pisliktim.
O kadar çok şey yaptım ki...
şu ana kadar sana kötü şeyler söyledim.
Ben...
çok üzgünüm.
Se Ho.
Seni fena halde döverdim...
sana ne kadar kızgın olduğumu düşünürsek.
Ama dediğin gibi
bu kaybettiğim onca yılı telafi etmeyecek.
Seni gerçekten affedemiyorum.
Ancak...
kendini affettirmelisin.
Ne kadar acı verici ve perişan olduğunu bilen tek kişi sensin...
sen.
Bu Rosenberg'in bir alıntısı.
"Bu dünyada hiç kimse kötü değildir."
"Sadece yalnız olanlar var."
Şunu bir kez daha söyleyeyim.
Seni asla affedemem.
Gitmek.
Kaybol.
Mutlu bir hayat yaşayıp yaşamaman umurumda değil.
Gitmek.
- Bay Ma, dünkü siparişlerim... - Evet.
Ben Sulsong'un yeni müdürü Park Dong Jun.
Okulunuzu kendi inisiyatifinizle korudunuz.
Aferin ve teşekkür ederim.
Yetişkinlerin hatalı davranışları nedeniyle
Yaralanmış ve zor zamanlar geçirmiş olmalısın.
Herkes adına özür dilemek istiyorum.
Sulsong bundan sonra değişecek.
Cam kabinler dahil tüm ekipmanlar...
kura çekilerek adil bir şekilde kullanılacaktır.
Okul yemekleri herkes için aynı olacaktır.
Öğrencilerin sesine kulak vereceğim...
Öğrenciler için bir okul yaratmak...
en küçük ayrıntılarda bile ne istediklerini önemseyen.
Yavaş yavaş gelişen bir okul yaratmak için elimden geleni yapacağım.
öğrencilerin kendileri tarafından dönüştürülmüştür.
Herkes,
Seni seviyorum.
Seni bekliyordum.
- İyi misin? - Nasıl iyi olabilirim?
O kadar rahatsız edici ki dayanamıyorum.
Bu yüzden,
bana planını söyle.
Planım?
Beni burada tutamazsın.
Plan yok?
Sorun yok. Bir fikrim var.
Tanışman gereken bir kongre üyesi var. Ona git ve...
Sana yardım etmek gibi bir niyetim yok.
Ah Se Ho.
Planım Sulsong'u bir devlet okulu yapmak.
Yani olmayacak...
artık yanlış kişi tarafından kontrol edilmek.
Aklın yerinde mi?
Evet.
Sonunda aklım başıma geldi.
Umarım orada geçirdiğin zaman seni iyileştirir.
Cümleyi bitirdiğinde geri döneceğim.
Bana söylediğin gibi evden ayrılacağım.
Se Ho, bu...
Durum o zamandan farklı değil mi?
- Güle güle. - Bu kadar. Se Ho!
Eğer varsa geri dön! Geri gelmek!
- Bırak. - Sakin ol.
Kim olduğumu biliyor musun?
Gitmeme izin ver!
Tebrikler Kang Bok Su.
Başardın.
Buraya kadar geleceğimi bilmiyordum.
Ama rahatladığımı hissediyorum.
Biliyor musun? Sanırım senin için fazla iyiyim.
Ne?
Çok meraklısın.
Sen Kore'deki en yaşlı teslimatçı çocuksun.
Korkunç bir kız kardeşin varken inanılmaz derecede aptalsın.
Peki ya sen? Üst üste beş yoğurt yersiniz.
Dört porsiyon et bitiriyorsun.
Sen güçlüsün ve her zaman yemin ediyorsun.
Hey, iyi besleniyorum, böylece kolayca hastalanmıyorum.
Ben güçlüyüm bu yüzden zayıf gibi davranmıyorum.
Korkmamak için küfür etme konusunda iyiyimdir.
Çok hoş değil mi?
Bu gerçekten ikna edici. Ve çekici.
Her neyse. Bilmiyorum.
Sağ? Senin için fazla iyi değil miyim?
Başka kimse seninle çıkmaz.
Senin gibi biriyle çıkmanın ne kadar zor olduğunu biliyor musun?
Liderliğiniz herkesi cezbediyor.
O kadar tutkulu bir kalbin var ki...
bu etrafınızdaki insanların kendilerini sıcak hissetmelerini sağlar.
O kadar dürüstsün ki insanlar seni seviyor...
ve endişeleniyorum.
Sen iyi değilsin, bunu biliyor musun?
Neden kafamı karıştırıyorsun?
Sana iltifat etmek beni utandırıyor.
Özellikle neye iltifat etmek istiyorsunuz?
Bana geri döndüğün için.
Bana geri döndüğün için teşekkürler Bok Su.
(Son bölüm)
(Sulsong Lisesi 32. Mezuniyet Töreni)
(Bir yıl sonra)
Tamam aşkım.
Ben Kang Bok Su'yum.
mezunlar adına konuşuyorum.
-Bok Su! - Sen çok havalısın.
Herkes,
Mezun oluyorum...
10 yıl içinde.
Bilebileceğiniz üzere,
Okuldan atıldım...
ve ilk aşkımla tanıştıktan sonra geri döndüm.
Ayrıca,
hepinizle birlikte...
Bu okulu koruduk.
O zamanlar yanımdaydın.
Sulsong da hafızamda kaldı.
O kadar çok mutluyum ki...
bu anılarınızı sizinle paylaşın.
Artık sert dünyaya gidiyorsun.
Senden önce giden biri olarak şunu söylemek gerekirse,
geçimini sağlamak zordur.
Dikkatsizce yaşarsan mahvolursun.
Hayat gerçek bir şeydir.
Korumalarınızı indirin ve işiniz bitti.
Hayat böyledir.
Hayat ince buz üzerinde yürümeye benzer. Ama hala,
Sana bunun yaşamaya değer olduğunu söylemek istiyorum.
Çünkü...
her zaman yanında biri var...
seni izliyor ve sana güveniyorum.
Tek bir kişi bile olsa o kişi yanınızdadır.
Bu yüzden pes etmemelisin...
hayatta.
Ünlü bir sözle bitireceğim.
K Revenge bir keresinde bunu söylemişti.
Ne yaparsan yap, nerede olursan ol,
sevilmeyi hak ediyorsun.
Bu geri dönen en yaşlı öğrencidendi...
ve en yaşlı mezun...
Kang Bok Soo.
Tebrikler.
(Sulsong Lisesi 32. Mezuniyet Töreni)
K İntikamı mı?
Bu Kang Bok Su.
Anne!
Hey!
İyilik.
İyi iş oğlum.
Anne, işte sana bir hediye.
Ta-da.
(Mezuniyet Belgesi)
Anne, ben iyi bir oğlum, değil mi?
Evet sen iyi bir evlatsın.
Bana pes etmediğini gösterdin.
Sen var olan en iyi evlatsın.
Ne kadar utanç verici!
10 yıl sonra mezun oluyorsun.
Gurur duyulacak bir şey değil.
Neden sana konuşma yaptırdılar?
Nedir?
Oğlum.
Anne, benim oğlum en iyi evlattır.
İçeri girdin. My In Ho kabul edildi...
bir üniversiteye!
Gerçekten mi?
Gerçekten mi? İçeri girdim?
- Tanrım, Tanrım. - Tebrikler!
- Ho'da! - Bu arada,
Soo Jeong'un yardımı olmasaydı bu mümkün olamazdı.
Kabul ediyorum.
Bu yüzden düğününe gideceğim.
Bu kesindir.
- Ho'da. - Gurur duyuyorum.
- Hey. Tebrikler. İyi iş. - Bay Park.
Hanımefendi, çok şey yaşadınız.
Bunların hepsi senin sayende.
Teşekkür ederim.
Hiç de bile.
Bok Su çok çalıştı.
Kameranı bana ver. Senin için bir fotoğraf çekeceğim.
- Senden ne haber? - Sorun değil.
Gelin birlikte alalım.
- Bu bir aile olayı. - Birlikte alalım.
- Sorun değil. - Haydi, onu yanımıza al.
- Onu yanımıza al. - Toplamak.
İyiyim.
- Bay Park! - Allah Allah.
Merhaba Bay Park.
Fotoğrafı çekeceğim.
- Mısın? - Evet.
Tamam o zaman.
Tamam, işte başlıyoruz.
Siz ikiniz birlikte iyi görünüyorsunuz.
Lütfen poz verin.
1, 2, 3.
Merhaba Su.
Merhaba Soo Jeong.
Nasıl görünüyorum? Üniforma hâlâ bana yakışıyor mu?
Tamamen sana yakışıyor.
Hadi gidelim.
- Nerede? - Kendi mezuniyetimizi yapmalıyız.
Sorun nedir?
O veletler...
Eskiden çocuk oyuncağıydı.
Dizlerim... Tanrım.
Sırtım ağrıyor.
Bütün vücudum ağrıyor.
Allah Allah.
Yine de hâlâ iyiyim.
Pantolonum çok dar.
- Serseri. - Bu nedir?
- Sen! - Ne?
Bir öğretmen adayı olarak nasıl geç kalabilirsiniz?
Sen bir okul müdürüsün. Meşgul değil misin?
Bir müdürün çok fazla boş zamanı vardır.
Bir müdür neden benim gibi birinin peşinde olsun ki?
Hala büyük konuşuyorsun.
Geç kalırsanız öğrencileriniz ne olacak?
- Senden ne öğrenecekler? - Bizi görecekler.
(Sulsong Lisesi)
Bay Park!
Bay Park. İşte buradasın.
İşte buradasın.
Bay Kang, bugün yine geç mi kaldınız?
Nedir?
Ta-da.
Sana bitkisel tonikler getirdim.
Yemekten önce alırsanız etkilidir.
Alabilirsin. Ben iyiyim.
Acele et ve sınıfa git.
Ben de gideceğim.
Bu gerçekten pahalı.
Sadece sen etrafta olmasaydın...
O zamana kadar kendi sağlığıma dikkat edeceğim.
Çok acı!
(Öğretmenin Ofisi)
Hey, dışarıda ne yapıyorsun?
Hey burada mısın?
Bu iyi bir zaman değil.
Daha sonra içeri girelim.
Neden?
Neden düşünüyorsun? Haberi duymadın mı?
Bay Kim görücü usulü randevuya çıktı ama terk edildi.
Her öğretmene bağırıyor.
Bu bir karmaşa.
Kot pantolon giydiğin için seni azarlamıyorum.
Sadece bunlar...
Giyimine daha çok dikkat etmesi gerektiğini söyledim.
Elbette hiçbir kadın onun hanbok giymesinden hoşlanmaz.
Ona kot pantolon giymesini söyledim ama yine hanbok giyiyor.
O sen miydin? Ona kot pantolon giymesini tavsiye eden sen miydin?
Evet.
Kot pantolonun çok rahat olduğunu düşündüğü için terk edildi.
Gerçekten mi?
Anladım?
- Buraya gel. - O geliyor!
Kang Bok Soo!
Buraya gel!
Koşmak! Koşmak!
Buraya gel. Buraya gel, Bok Su!
Koltuğunuzdaki manzara tamamen farklı olacaktır.
Gördüğünüzü olduğu gibi çizin.
Bu bir test değil, bu yüzden başkalarının çalışmalarına göz atmayın.
Bay Kang, onu çizmemiz gerekiyor mu?
Dikkat et.
Resmi bir talepte bulundum ve zaten sana da ödeme yaptım.
Bay Kang, modelimiz olabilir misiniz?
O zaman çok daha iyi odaklanabileceğiz.
HAYIR.
Biliyorum ki yüzüm seni tutkuyla yakıyor...
sanat için ve çizim olarak değerlidir ama hayır.
Bay Kang, kız arkadaşınız var mı?
Bu yüze sahip birinin olmaması mantıklı olmaz.
Bay Kang, kız arkadaşınız güzel mi?
Evet.
Çok fazla.
Mümkün değil.
(Portre çizimi)
(2023 Ortaokul Öğretmen Alım Sınavı)
Sonraki.
Bu doğru.
Bu benim üçüncü denemem.
Kim dedi ki...
"Başarısızlık başarının annesidir" mi?
Son elemede üç kez başarısız olduktan sonra,
İnsanlara beni rahatlatmayı bırakmalarını söylemek istiyorum...
bu tür alıntılarla.
Dürüst olmak gerekirse gerçekten çok üzgünüm.
Eğer bir daha başaramazsam,
Sevgilimi görünce çok utanıyorum
ve yeğenini görmeye cesaret edemiyorum.
Onlarla dalga geçiyordum ve onlara aptal diyordum.
Bu sefer aptal olan bendim.
Yani lütfen,
geçmeme izin vermeyecek misin?
Bu sene seni üçüncü görüşüm.
Neden sürekli başarısız olduğunuzu çok iyi biliyor olmalısınız.
Özel okuldan istifa ettin...
yolsuzluk yapan bir öğretmen olduğun için.
O zaman hepiniz zaten biliyor olmalısınız...
nasıl bıraktım.
Joan of Arc gibisin...
okula düdük çalan kişi.
Evet. Yozlaşmış bir öğretmen olduğum doğru.
Öğretmen olmayı çok istiyordum
bu yüzden yapmamam gereken bir şeyi yapmayı seçtim.
Kesinlikle.
Öğretmen olmayı bu kadar çok istemenizin nedeni nedir?
Daha önce çalıştığım okul...
Sahip oldukları ayrımcı sistemle övündüler.
Öğrencileri sınıflandırıp ayırdılar...
Derecelerine göre.
Sorumlu olduğum sınıf...
En düşük notlara sahip öğrencilerin bulunduğu Kır Çiçeği Sınıfıydı.
Merhaba stajyer.
Evet?
- Bunların fotokopisini istiyorum. - Evet efendim.
Hayır bekle.
Burada.
Yeniden kullanılabilir kağıt kullanın.
(Kendi işiniz)
Ho'da.
Geliştirdiğiniz uygulamayı başlattığınızda,
aylık kirayı ödemeye başlamanız gerekecek.
CEO olarak ne kadar merhametli olabileceğimin sınırı bu.
Gyeong Hyeon, eğer bu büyük bir hit olursa,
Sana bazı hisseler vereceğim.
Bir sözleşme yazın ve imzalayın.
Okul onları umutsuz öğrenciler olarak etiketledi.
ama daha çok ezildiler,
okulun hatalı olduğunu kanıtlamaya çalıştılar.
Bu onların gücüydü.
Ancak bunu pek iyi bilmiyorlardı.
Kendilerine duydukları inanç ve diğer insanların desteği...
bu çocukların pes etmeden yola devam etmelerini sağlamak için yeterliydi.
Bazen geleceklerinden vazgeçmiş gibi görünüyorlardı.
Ama aslında hayatlar konusunda çok tutkuluydular.
Sayın Yargıç.
Sanık affedilemez bir suç işlemiş,
ama sürekli bahaneler üretip suçu başkalarına atıyor...
herhangi bir kendini yansıtma belirtisi göstermek yerine.
Zalim sanığın müebbet hapis cezasıyla cezalandırılmasını talep ediyorum.
Sanık uzun süre aile içi şiddete maruz kaldı.
Eminim kimse öfkesini tutamazdı...
küçük bir çocuğun da kendisi gibi istismara uğradığını görselerdi.
Okul zorlamak üzereydi...
o çocuklar sırf kötü notlar aldıkları için okul değiştiriyorlar.
Ama sonunda nasıl başardıklarına tanık oldum...
arkadaşlarını ve okulunu aynı anda korumak için.
O çocukların büyüdüğünü görmek...
benim de büyümemi sağladı.
Evet tamam. Bu güzel bir hikaye.
Ancak bu çok ciddi bir sorundur.
Bu sefer gerçekten iyi bir öğretmen olabileceğimi hissediyorum.
Sanırım çocuklara neyi öğretmem gerektiğini biliyorum...
Ders kitaplarında yazılanların dışında.
Peki lütfen...
öğretmen olayım...
ve bana yaptığım hatayı telafi etme şansı verir misin?
Lütfen.
Bayan Son.
Bu sene geçemezseniz
gelecek sene tekrar sınava girecek misin?
Evet. Başvuru için ödeyecek param olduğu sürece,
Denemeye devam edeceğim.
Öğrencilerime asla pes etmemelerini söyledim.
Bu yüzden korkak olmayacağım...
kim pes eder ve sözümden döner.
Yine mi mülakatta başarısız oldum?
Hiçbir zaman öğretmen olamayacak mıyım?
Tanrım, başardım!
Evet!
Merhaba Su!
Güle güle.
Sırada Bay Oh Yoo Jin.
- O benim. - Tamam, lütfen içeri gelin.
- Hoş geldin. - Teşekkürler.
- Sana bir fincan kahve getireyim. - Tamam aşkım.
Evet. Tamam hoşçakal.
Şu anda tamamen doluyuz.
Evet mümkün.
Ancak bunun ekstra bir maliyet getireceğini bilmelisiniz.
Bir saniye.
Tamamen rezerve edilmiş durumdayız.
Sizin için iyi bir randevu ne zaman?
Evet elbette. Biz çok iyiyiz.
Aman Tanrım.
Ben de bir şey rica etmek istiyorum.
- Neler oluyor? - Buraya gel.
- Ne? - Bu nedir?
Düzenlemeyi bitirdim.
Sorun bu değil.
Hala nasıl yazım hatası yapabiliyorsun?
Neydi o?
Dizüstü bilgisayarınızı kurtarmak istiyorsanız minibüse binin.
(İsteğin)
5, 4, 3, 2, 1.
Hadi gidelim!
Hey, siz ne yapıyorsunuz?
- Bay Park! - Bay Park!
Yanıma gelme.
Aman Tanrım zarif.
- Bay Park! - Çekip gitmek.
Bayan Son, sertifikalı bir öğretmen olduğunuz için tebrikler.
- Tebrikler! - Tebrikler!
Teşekkür ederim.
Hepinize çok teşekkür ederim.
Harika iş çıkardın.
Çok şey yaşamış olmalısın.
Harika iş çıkardın. Aferin.
Bayan Son gerçekten öğretmen olmayı hak ediyor.
Onun sayesinde In Ho bir üniversiteye kabul edildi.
Bu onun iyi bir öğretmen olduğunu kanıtlamak için yeterli değil mi?
Bu bir mucize. Bir mucizeyi gerçekleştirdi...
çünkü kendisi de mucizeler yaratan bir adamla çıkıyor.
Teyze, tebrikler.
Kabul edilmek için ne kadar çok çalıştığını biliyorum.
- Teşekkürler. - İyi iş.
Harika iş çıkardın. Seninle gurur duyuyorum.
- Bayan Son. - Bayan Son.
Bayan Son.
(Soo Jeong en iyisidir!)
- Tebrikler. - Teşekkürler.
Pastam nerede? Hiç kek almadın mı?
Unuttun?
Bu ne saçma bir kutlama partisi?
Peki ya bir hediye?
Bana hediye bile almadın mı?
Cidden öğretmenini böyle mi tebrik edeceksin?
Ben sana böyle mi öğrettim? Ne kadar kaba serseriler var.
Bebeğimiz sadece iyi şeyleri duymalı ve görmelidir.
- Tamam aşkım? - Tamam aşkım.
O zaman sürekli sana bakıyor olmalıyım.
Çok tatlısın.
Bayan Jang, ne kadar zaman oldu?
Sekiz aylık hamileyim.
Ultrason çektirdim ve bebeğimiz gerçekten çok yakışıklı...
çünkü Young Jun'u örnek alıyor.
(Testi geçtiğiniz için tebrikler!)
Ra, çevrimiçi romanının gerçekten popüler olduğunu fark ettim.
"Erkek Arkadaşım Okula Döndü".
Evet, bu o. Bilirsin...
bu sen ve Bok Su'yla ilgili, değil mi?
Ciddi misin?
Evet, şu anda hikayesi olan bir web draması çekiyorum.
Ben yönetmenim ve So Ra aynı anda hem yazıp hem de oyunculuk yapacak.
Öpüşme sahnesi var mı?
Evet ikilinin gizlice birbirlerini öptüğü bir sahne var...
sınıf kapısının arkasında.
Hey, o sahneden kurtul.
Neden bahsediyorsun? En önemli sahne bu.
Bu nasıl bir durum?
Jae Yoon, So Ra'ya çıkma teklif etti ama reddedildi.
- Hey! Senin sorunun ne? - Gerçekten mi?
Ona tekrar çıkma teklif etmelisin.
- Bunu duydun mu? - Hayır, saçını bile beğenmiyorum.
Yine reddedildim.
(Soo Jeong yine yaptı!)
Merhaba Su.
(Biz evleniyoruz. 12 Eylül 2023 Salı günü saat 11.00.)
Hey, bundan gerçekten emin misin?
Hayat bir maratondur.
(Gyeong Hyeon ve Min Ji evleniyor.)
Hey, bu Sokrates'in bir sözü.
"İyi bir eş bulursan mutlu olursun."
"Eğer kötü bir sonuç alırsan, filozof olursun."
Bundan pişman olmayacağına emin misin?
Gerçekten onunla evlenecek misin?
Mümkün değil. Onunla evlenmeyeceğim.
Düğün davetiyelerini bile bastırdın. Onu geri alamazsın.
Bana evlenme teklif bile etmedi.
Siz benim yerimde olsaydınız bu şekilde evlenir miydiniz?
Teklif bile etmedi mi?
Sakın evlenme. Her şeyi iptal etmelisin.
Sadece kendi başına yaşa.
Neden evlenmekten rahatsız oluyorsun?
Bu bana yalnız yaşamamı söylemen gerektiği anlamına gelmiyor.
Ne olursa olsun evlenmeyeceğim.
Merhaba Gyeong Hyeon. Seninle evlenmeyeceğim, tamam mı?
Sadece sana haber veriyorum.
Bunu görüyor musun? Siz de bu evliliğe hayır demelisiniz.
Min Ji hem soğuk hem de sıcak olabilir.
Üç gündür üşüyor...
ama geri kalan dördü için sıcak.
Bugün üçüncü gün,
bu yüzden yarın bana sıcak davranacak.
Aşk dediğin budur.
Bu gerçek aşktır.
Beni bir kez olsun aramadın.
Neden birdenbire buradasın?
Biraz zamana ihtiyacım vardı.
Ne için zaman?
Annem olduğun gerçeğini kabul etmek...
ve seni affediyorum.
Zamana ihtiyacım vardı.
Affetmek?
Beni Affet?
Bağışlanmam için bana yalvarmalısın.
Anne.
Bir gün,
değiştirebileceksiniz.
Tıpkı benim değiştiğim gibi.
Değiştin mi?
Amerika'da işinizin iyi gittiğini duydum.
Bütün bunların sen olduğunu mu sanıyorsun?
Artık seni gördüğümde canım acımıyor.
Bu, değiştiğim anlamına geliyor.
Anne.
Umarım...
sen bile bir gün değişebilirsin.
Tıpkı bir arkadaşım gibi...
geçmişte bana güvenmişti.
Bekleyeceğim.
Neredesin?
Okuldayım.
Ben de. Seni almak için.
Soo Jeong.
Okuldayken iyi görünüyorsun.
Elbette. Hayalimin gerçekleşmesine yardım eden sensin.
Ben harika bir erkek arkadaşım, değil mi?
Evet. Ben de düşündüm.
Ve bundan sonra ne olmak istediğime zaten karar verdim.
Nedir?
Kang Bok Su'nun karısı.
(Geleneksel siyah beyaz fotoğraf stüdyosu)
Neyse, neyi kutluyorsunuz?
- Mezuniyet. - Mezuniyet.
Tamam, işte başlıyoruz. Kameraya bak.
1, 2, 3.
Güzel, bir kez daha. Bana kocaman bir gülümseme göster.
(Benim Garip Kahramanım)