Başkan Oh Se Ho.
Sen değilsin...
bu okulun sahibi.
Merhaba Su.
Ne demek istiyorsun?
Bay Park'tan hesap sormasını istiyorum...
Asılsız bir suçlamada bulunduğum için...
ve okulumuzun itibarına zarar veriyor.
Hey.
Yani Başkan Oh.
Öyle olsa bile, bunu bir öğrencinin önünde yapamazsınız...
Bir öğrenci?
Sanırım unuttun. Öğrenciyim.
Sonra bir öğrenci gibi
Öğretmenlerin işinden uzak dur.
Hey!
Merhaba Su, seni serseri.
(İstifa dilekçesi)
Başkan Ah.
Sen daha iyi bilirsin...
herkesten çok...
suçlamanın asılsız olmadığını söyledi.
Kabul edebilirsin...
bu istifa mektubunu her zaman.
Zamanı gelinceye kadar elimden geleni yapacağım...
Sulsong'da kalktı.
Dikkatli düşün...
elinden gelenin en iyisi ne olurdu?
(Bölüm 21)
Se Ho!
Acısını benden çıkar.
Bay Park'ı kovmak, Soo Jeong'u tehdit etmek,
ve Wildflower Sınıfının zorla aktarılması.
Ne yapıyorsun?
Zorla mı transfer ediliyor?
Müdürün önerdiği özel bir transfer.
Planın ne olduğunu biliyorum.
Kötü not alan öğrencileri okuldan atıyorsunuz.
Okulun en altında olmaktansa transfer olmak daha iyidir.
Her yerde altta öğrenciler var.
Eğer ayrılırsak altta yeni öğrenciler olacak.
Bu beni ilgilendirmez.
Daha sonra...
en altta olmasak kalabilir miyiz?
- Ne? - Daha iyi notlar bunu başaracak mı?
- Sen? - HAYIR.
Biz.
Daha iyi notlar alırsak
Sonra ne yapacaksın?
Bu güzel.
Teklifinizi dikkate alacağım.
Dört gözle bekleyeceğim.
Her ne kadar bu imkansız olsa da.
Gerçekten dikkatli olmamız gerekecek.
Bu çok acımasız.
Boş bir istifa mektubu mu?
Öğrencilere ders vermek çok korkutucu olmaya başladı.
Neyse, Bok Su iyi olacak mı?
Bok Su'nun olduğu doğru mu?
ve başkan eskiden arkadaş mıydı?
Ne? Arkadaşlar?
Yeminli düşman olsalardı buna inanırdım.
Bayan Oğlu.
Bok Su başkana Kır Çiçeği Sınıfının...
yaklaşan yerleştirme sınavının sınıf ortalama puanlarını yükseltmek.
Bağışlamak?
Son sınıf not ortalamam...
29.5 idi.
Şöyle dediğini duydum: Eğer sınıfın ortalama puanı 50'ye çıkarsa,
Okulları değiştirmeyecekler...
bunlar müdürün tavsiyesiydi.
Ne demek müdür okulların değiştirilmesini önerdi?
Ne düşündüklerini nasıl bileyim?
Yönetim kurulu başkanının talimatı buydu.
Onun yönetim kurulu başkanı olduğunu biliyorum ama buna nasıl karar verebilir?
Anne baba bunu kabul etmez.
Başkan velilerle tanışmayı planlıyor...
Wildflower Class'ın kendisi.
Bok Su, Kır Çiçeği Sınıfı'nın...
Daha iyi ortalama puanlar alın.
Kim bilir? Transferi bitiremeyebilirler.
Merhaba kır çiçekleri!
"Kır çiçekleri" mi?
Senin derdin ne?
Biz...
Çalışmak gerekir.
Bu nedir? Onu doğru mu duydum?
Az önce basketbol oynamamız gerektiğini mi söyledin?
Bok Su, seni çok seviyorum.
ama bu doğru değil.
Amcam sonunda onu kaybetti.
O halde bu okuldan atılmak mı istiyorsun?
Bizi kovarlarsa başka seçeneğimiz yok.
Okulun sahibi gitmemizi söylüyor.
Öğrenciler bu okulun başkanı değil, sahipleridir.
Ama gerçekçi olmak gerekirse,
hiçbir gücümüz yok.
Ortalamamızı yükseltirsek transfer yapmamıza gerek kalmaz.
Komik değil mi?
Bizi küçümseyip ayrımcılık yapıyorlar...
çünkü notlarımız o kadar iyi değil.
Biz de deneyebiliriz.
Üzücü.
Evet. Haydi deneyelim arkadaşlar.
Sana yardım etmek için elimden geleni yapacağım.
Seni göndermek istemiyorum.
Bu düşünceden nefret ediyorum.
Daha önce hiç ders çalışmadık.
Onlara transfer olmalarını söyle.
Çalışmaktan daha kolaydır.
Önünüzde kolay bir çıkış yolu var.
Neden zor yolu seçme zahmetine giriyorsunuz?
Büyüklerimiz olarak gençlerimize yardım etmek için bir araya geliyoruz.
Bu seni gururlandırmıyor mu?
Küçüklere yardım etmek büyüklerin görevi değil mi?
daha kolay yolu buldunuz mu?
Resmi bir talepte bulunacağım.
Tanrım, hanımefendi.
Seni tanıyamadığımız için üzgünüm.
Eğer bunları istiyorsak strateji geliştirmemiz gerekiyor...
kısa sürede notlarını yükseltmek.
Çalışmaya alışkın olmadıkları için bu onlar için zor olacaktır.
Önce onların konsantrasyonu üzerinde çalışmalıyız.
Özel bir yöntem arayacağım.
Kısa sürede matematik notlarını yükseltmek zor,
bu yüzden İngilizce ve Korece'ye odaklanmamız gerekiyor.
Korece çalışabilirim
ama İngilizceyi ne yapacağız?
İngilizce?
Bize yardım edebilecek birini tanıyorum.
- Young Jun. - Evet?
Bana yardım edeceğini söylemiştin, değil mi?
Evet. Size nasıl yardımcı olabilirim?
Özür dilerim Bay Ma.
Bok Su genellikle bu kadar kaba değildir.
Bok Su, deli misin?
Arkadaşlar, benim. Ma Young Jun.
Seninle okula gittim.
Okuldayken atıştırmalıklar dağıtırdım.
Sen o Ma Young Jun musun?
Ma Young Jun?
Ne yazık ki zaman onu çok etkiledi.
Oldukça hızlı yaşlandı.
Evet, gerçekten de bunun bir bedeli oldu.
Çok şaşırdım.
Seni tanıyamadığım için üzgünüm.
Üzgünüm.
Sorun değil.
Tüm eski okul arkadaşlarımın yanımda olması çok güzel...
bir araya toplandı.
Bok Su'ya gerçek bir öğretmen olabilirsin.
ama bana değil.
- Se Ho, ben... - Ben delilim...
bu senin bir öğretmen olarak başarısız olduğunu kanıtlıyor.
O zamanlar ben sizin öğrencinizken,
Öldüm.
Bay Park.
Bu akşam biraz sojuya ne dersiniz?
Hey, dökülecek.
Seni bu kadar seviyorum.
Lütfen şunu iç ve bugün olanları unut.
Se Ho'ya nasıl böyle bir söz verdin?
Sadece izle.
Soo Jeong'un notlarımı nasıl 50 puan artırdığını unuttun mu?
Sağ.
Kabul ediyorum, sen ve Soo Jeong'un güçlü iradeleri var.
Biraz solgun görünüyorsun.
Bir öğrencim yanlış davranıyor.
ama onu düzeltemiyorum. Bu kalbimi kırıyor.
Ebeveynler çocukların birincil bakıcılarıdır,
ve öğretmenler ikinci plandadır.
Yanlışlıkla bir öğrenciyi bıraktıysanız,
o zaman git ve onları hemen yakala.
Çocuklar yaramazlık yapıyor...
ilgi veya yardım istediklerinde.
Sanırım bu bir yardım çığlığı.
Taşınma hazırlıklarınız nasıl gidiyor?
Acele edip sorunla ilgileneceğim.
Zaman ve çaba harcamak zorunda kalmanız çok kötü...
okulun işlerini çözmeye çalışıyorum.
İsraf mı değil mi göreceğiz.
Planladığım şeye dokunmaya cesaret etme.
Tabii ki hayır, anne.
Sonra görüşürüz.
(Öğrenci Performans Kaydı)
Bok Su'nun arkadaşları okul tarafından işe alındı.
Onları öylece bırakacak mısın?
Neden? Eğlenceli.
Bir şey buldular mı?
İncelemeli miyim?
Görünüşe göre okulun orasını kazıyorlar.
Bırakın onları.
İlk defa Bok Su ve ben aynı hedefe sahibiz.
İkimiz de okulu tersine çevirmek istiyoruz.
Bunları kullanmayı planlıyor musun?
Bu kadar faydalı olsalardı iyi olurdu.
Ailem benim hakkımda şikayette mi bulunuyor?
Evet.
Size bir örnek vermek gerekirse,
Young Min'in olayı dışında,
Okulun kuruluşundan bu yana bu kadar çok şikayet almamıştık.
Her durumda, disiplin cezası almaya karar verdik.
Bir süreliğine diğer Koreli öğretmenler...
derslerinizi devralacak.
Okulun temizliğinden sorumlu olmanızı istiyoruz.
Ne demek derslerimi kaçıracağım?
Derslerimi kaçıracak kadar neyi yanlış yaptım?
O zaman şunlara bir göz atın.
Ebeveynler böyle hissediyor ve öğrenciler de böyle görüyor.
Daha fazla iletişim kurmanız gerekiyor.
(Şikayet Raporu)
Kır Çiçeği Sınıfını tercih etmesi beni rahatsız etti...
münazara yarışması sırasında.
Ders sırasında çocuklarımızı...
üniversiteye girişle ilgisi olmayan birçok saçma şey yapın.
Önceliğinin çocukların üniversiteye girmesine yardım etmek olması gerekmez mi?
Öğretmen değerlendirmesinde düşük puan aldı.
Neden Ivy Sınıfına atandı?
Lütfen onu başkasıyla değiştirin!
Bay Park'ın istifasını talep etmek istiyorum.
Bay Park.
Neden temizlik yapıyorsun?
Sadece denetlemeniz gerekiyor.
Yeni yazımı zaten duydun mu?
Bay Park.
Neden sana bunu yapmalarına izin veriyorsun?
Se Ho için endişeleniyor musun?
Söylediği şey yüzünden mi?
Se Ho'nun neden bu kadar ileri gittiğini bilmiyorum.
ama beni rahatsız eden bir şey var.
Onu öğretmenim olarak kabul etmeyi başaramadım.
Ben de buna üzülüyorum.
Ailemize gelince;
annem, kız kardeşim ve ben hepimiz In Ho'yu büyütmeye odaklanmıştık.
ama hâlâ gerçekte nasıl hissettiğini bilmiyorduk.
Ebeveynlerin kendi çocuklarını anlamaları bile zordur.
Peki öğrettiğiniz tüm çocuklarla nasıl ilgilenmeyi düşünüyorsunuz?
Sen bir tanrı değilsin.
Hatırladığım kadarıyla,
bizi dinlemek ve bize yardım etmek için her zaman elinizden geleni yaptınız.
Se Ho senden yardım isteseydi onu asla görmezden gelmezdin.
Sağ? Doğru değil miyim?
Karşı koymaya devam etmen gerektiğini düşünmüyor musun?
Kaygılanarak zaman kaybetmenin ne faydası var?
Bu sadece daha fazla öğrencinin yanlış yolu izlemesine neden olur.
Se Ho.
Beni pozisyonuma göre aramanızı söylediğimi çok net hatırlıyorum Bay Park.
Hayır, öğrencimle konuşmak için buradayım.
Ah Se Ho.
Seni uyarayım.
Bir daha bana öğrencim deme.
Üzgünüm...
O zamanlar sana daha fazla sarılamamıştım.
- Bunu söylemek için mi buradasın? - O zamanlar,
saf ve nazik bir çocuğa benziyordun.
Bu yüzden ne tür bir acı yaşadığınızı göremedim.
Ama öfkeden patlamış gibi göründüğün bu noktada,
Sonunda acının bir kısmını görebiliyorum.
Se Ho, bana bir şans daha verir misin?
Biraz geç olabilir ama bunu benim için yapar mısın?
Ayrılmalısın.
Bu herhangi bir şeyi nasıl değiştirecek?
Zaten yapılmış olanı geri alamayız.
Geçmişte yaptığınız seçimden pişman mısınız?
HAYIR.
- Asla. - Geçmişi değiştiremeyiz.
ama geleceği değiştirebiliriz.
Geçmişte sana iyi bir öğretmen olamadığım için üzgünüm.
ama yine de daha iyi bir gelecek için çabalayacağım.
Şu anda yaptığınız şey yanlış.
Ve bunu düzeltmek için,
Savaşmaya devam edeceğim.
Bu çok sinir bozucu.
Hayatım boyunca hiç doğru dürüst ders çalışmadım.
Nasıl daha iyi notlar alacağım?
Ders çalışmayı hiç sevmedim ama okula gelmeyi sevdim.
Okul formamız çok güzel.
Ben de.
Okula gelmekten yeni yeni hoşlanmaya başlıyordum.
Okul değiştirmek zorunda kalmak istemiyorum.
Bundan daha da nefret ediyorum çünkü ayrımcılığa uğradığımızı hissediyoruz.
Doğruyu biliyorum? Sırf notlarımız kötü diye ayrılmamızı istiyorlar.
- Çok acımasız değil mi? - Kesinlikle.
İşte bu yüzden ders çalışmalıyız arkadaşlar.
- Hey haydi gidelim. - Hoşçakal.
Beni bekle.
Merhaba Seung Woo. Buraya gel. Hey.
İşte asıl nokta şu.
Faydacılık en yüksek refahı hedefler...
en fazla sayıda insandan.
Neden okulları değiştirmiyorsunuz?
en fazla sayıda insanın en yüksek refahı için mi?
Tamam o zaman. Artık evine gidebilirsin.
Çocuklar, hadi çalışalım!
- Ne yapıyorsun? Bok Su mu? - Sessiz ol.
- İçeri almak. - Neden?
Neydi o? Tanrım, kahretsin.
Ne kadar çok aptal var.
Taşınmak. Taşınmak.
- Hey, çık oradan! - Koşmak!
- Gitmek! - Çık oradan!
Neler oluyor?
Bu andan itibaren, düzenliyoruz...
hepiniz için özel bir ders.
Nefes al nefes ver.
- Nefes al nefes ver. - Nefes al nefes ver.
İngilizce bir kelime dağarcığının kazındığını hayal edin...
beyin hücrelerinizin her birine.
Nefes al nefes ver.
- Nefes al nefes ver. - Nefes al nefes ver.
Dürüst olmak gerekirse, özel bir okuldaki yolsuzlukları haber yapmak...
çok büyük bir soruna yol açamayacak.
Aynı yanıtı herhangi bir muhabirden duyacaksınız.
Okul çürüyor,
ve senin tek umursadığın bunun bir sorun olup olmayacağı mı?
Güle güle o zaman.
Efendim, bekleyin.
Başkan Oh, Bay Park görünüşe göre az önce ziyaret etmiş...
Muhabir Choi.
Bir sonraki durağı eğitim komitesi mi olacak?
Aman Tanrım.
Merhaba Kır Çiçeği Sınıfının velileri.
Ben Sulsong Lisesi'nin başkanı Oh Se Ho.
(Sulsong Lisesi)
Gerçek eşitlik, çocukları yeteneklerine göre transfer etmektir.
Sulsong Lisesi esas olarak eğitime odaklanmıştır.
ve Kır Çiçeği Sınıfı öğrencilerini aynı standartla yargılamak...
onlara bir ayrımcılık eylemi olarak gelebilir.
Eğer ders çalışmaya uygun değillerse,
Başka bir rota bulmalarına yardım etmeliyiz.
Çocukları standart sistemi takip etmeye zorlamak yerine,
Başka olasılıkların da olduğunu göstermenin doğru olduğunu düşünüyorum...
arasından seçim yapabiliyorlardı.
Affedersin.
Ne olursa olsun Jae Yoon'u üniversiteye göndereceğim.
Anlıyorum hanımefendi. Ama çocukların okul değiştirmesi daha iyi...
üniversiteye gitmek isteseler bile.
Sulsong okul notlarında en yüksek rekabet oranına sahiptir.
Yani eğer okul değiştirirlerse daha iyi notlar alabilecekler.
Ancak...
eğer çocuğum hâlâ bu okula gitmek istiyorsa,
Ona izin vermek isterim.
Lütfen çocuklarınız için en iyi seçimin ne olacağını düşünün.
Çocuklarımız henüz çok küçük.
Akıllıca kararın...
çocuklarınızın geleceği için doğru bir yatırım olacaktır.
Eğer oğlum için sorun olmazsa...
- Çocuğumu üniversiteye göndermem gerekiyor. - Aynı şekilde.
- Belki çocuğuma sorarım. - Bu bir fırsat olabilir.
- Kulağa pek kötü gelmiyor. - Sağ?
Tanrım, buradayım.
Tanrım, sizinle o kadar gurur duyuyorum ki çocuklar. Çok çalışıyorsun.
Bay Park, burası gerçekten tuhaf.
Eve gitmek istiyorum Bay Park.
Evet.
Zor olduğunu biliyorum.
Ama en azından yetişkinlere göstermelisin...
senin iradenin onların bencil kararlarından daha güçlü olduğunu.
Sonuç ne olursa olsun,
Elinizden gelenin en iyisini yapmaya çalışırsanız yine de anlamlı olacaktır.
Ayrıca, sınıf arkadaşlarınızla pek çok harika anıyı geride bırakacaksınız.
Tamam o zaman. Bu deneyimi daha anlamlı kılmak için;
Size bir çeşit yemek ısmarlayacağım...
jjajangmyeon ve tangsuyuk'un.
Beklemek!
Tangsuyuk sipariş etmeyin. Jjajangmyeon'u sipariş etmeniz yeterli.
- Aman Tanrım. - Cidden?
- Ne? - Çift porsiyon sipariş edebilir miyiz?
Selam aptallar.
Yakında geri dönüştürüleceksiniz.
Ders çalışmak hiçbir şeyi değiştirmez.
Hemen toparlanmaya başlayın.
Dolaplarını boşaltmaya başla, tamam mı?
Hey.
Başımızı belaya sokacaksın. Yapma.
Merhaba Genç Min. Yanlış bir şey mi söyledim?
Aptal beyinlerinizi kullanmaya çalışmayın.
Sessizce ayrıl.
Notlarımız kötü olduğu için transfer ediliyoruz.
Bundan gerçekten nefret ediyorum.
Bizi küçümsemelerinden bıktım.
Bu iyi.
Sağ.
Ders çalışmakta iyi olmasan bile hâlâ benim oğlumsun.
Oğul.
Okul değiştirmek istemiyor musun?
Kötü bir öneri gibi görünmüyor.
Üniversiteye gidebilirsin diyorlar.
Ne? Aktar?
- Anne. - Evet?
Bu okulu yeni sevmeye başladım.
Ayrıca okul değiştirirsem hiç arkadaşım olmayacak.
Sağ.
Tamam aşkım. Yiyip bitirmek.
Aktar. Becerileri öğrenebilirsin ve bu güzel.
Zaten daha sonra dükkanımı devralıp işleteceksin.
Cilt bakımını öğrenin...
ve makyaj becerileri...
- temelden... - Hayır.
Arkadaşlarımın hepsi burada.
Arkadaşlar önemli değil.
Neden düşünemiyorsun?
Aman Tanrım.
Merhaba.
Neden okul değiştirmemi sağlamaya çalışıyorsun?
O zaman istediğini yapmana izin mi vereyim?
Beni dinle.
Başkan her konuda haklı.
HAYIR.
Lise diplomasıyla ne yapacaksın?
Sadece aktar.
Arkadaşlarımın hepsi burada. Ve burada anılarım var.
Sırf notlarım kötü diye okul günlerimi mahvedemezsin.
Bunun tadı berbat.
Okulumdaki Bulgogi burgerleri çok daha iyi.
O zaman yemeyin.
Bana ver. Bir paket servis kutusu lütfen!
Yapma! Bir ısırık daha almaya cesaret etme.
- Annem transfer olmamı söyledi. - Aynı şekilde.
Onu dinlemek bende ders çalışma isteği uyandırdı.
Peki bunu gerçekten yapabilir miyiz?
Neden yapamıyorsun?
Neden? Hadi onlara gösterelim.
Peki ya?
- Hadi yapalım. - Hadi yapalım.
Tamam aşkım. Bugün zamanı öğreneceğiz.
Sayın.
Gerginlik nedir?
Gerginlik...
geçmiş, şimdi ve gelecek gibi.
En önemlisi şu...
fiilleri biliyorsun.
Be fiilleri nelerdir?
Be fiilleri...
Sağ. Bunu bilmemen sorun değil.
Mutluyum.
Uykum var.
Ben bir oğlum.
(Zamanın anlaşılması)
Hadi öğrenelim...
en temelleri fiillerdir.
Önce deneyecek misin Bok Su?
Bu zor.
"Mutluyum."
Mutluyum.
O havalı.
"Uykum var."
Uykum var.
"Ben bir oğlum."
Ben güneşim.
Hey, ihtiyar.
Oldukça iyisin.
Sayın. Peki be fiilleri nelerdir?
Tamam, sonraki soru.
Bana Korecedeki pasif ek örnekleri verin.
Bunu size bir dakika önce açıkladım.
Cevap!
Eh, Hee...
Ee, Hee, Lee...
- Kee. - Doğru!
Ee, Hee, Lee, Kee.
Bu aldatmaca.
Çoğunu aldım. Sonraki.
Tamam, işte başlıyoruz.
Üç Koreli saygı ifadesi nedir?
Cevap!
Nesne yüceltici, özne yüceltici...
Göreceli yüceltici mi?
Doğru!
Sonraki soru.
Nesne yüceltici örnekleri nelerdir?
Destekleyin, alın, araştırın, yiyin.
- Yanlış! - Neden?
Destekleyin, alın, araştırın, tanışın.
Doğru!
Bu çok korkutucu.
- Beni korkutan. - Üzgünüm.
Bayan Oğlu. İyilik.
Kalbim çarpıyor.
(Hesapların kapatılması)
(Sulsong Lisesi Ivy Sınıfı Yolsuzlukları Listesi)
(Eğitim Daimi Komitesi)
Sulsong Lisesi'nin Başkanı Lim'i çok iyi tanıyorum.
Pek çok konuda yanılıyorsun.
Böyle bir yolsuzluk yapmaz.
Bunlar aslında okulda yaşanıyor.
Öğrencileri notlarına göre sıralamak ayrımcılıktır,
ve bu onların sadece...
aşağılık ve yoksunluk duygusu.
Toplum...
zaten ayrımcılığa dayalı çalışıyor.
Çünkü bu verimli.
Malısın...
öğrencilere gerçekliği öğretin.
Bir okul da böyle mi olmalı?
Bir eğitim komitesi üyesi nasıl...
Eğitimi verimli olacak bir şey olarak mı düşünüyorsunuz?
Öğrenciler makine değildir.
Vaktimi boşa harcıyorsun ve aklını kaçırıyorsun.
Kuyu...
Kır çiçekleri, buna bir gün diyelim.
Aferin. Şimdi eve git.
- Evet. - Güzel.
Hadi gidelim. Seni eve bırakacağım.
Şimdilik güle güle.
Merhaba Soo Jeong.
Evet?
Borçlu olmak senin için sorun değil mi?
Değilim.
Borç içinde? Ne borcu?
Sen benim evimde uyudun...
Burada...
Buradasın...
Bilirsin? Burada... Kız arkadaşımın yanında uyuyabilirim...
Bir gece...
O zaman uyu.
Soo Jeong kesinlikle modern bir kadın.
Korkak olma.
Elini tutmak dışında hiçbir şey yapmayacağım.
Ne?
Tamam o zaman.
Merhaba Su.
Uyuyor musun?
Gerçekten uyuyor musun?
Böyle bir durumda nasıl uyuyabilirsin?
Gerçekten bütün gece el ele mi tutacağız?
Deli olmalıyım.
Ona neden platonik ilişkinin ne olduğunu öğrettim?
Onu fazla iyi birine dönüştürdüm.
Sabır ruhu güçlendirir.
Neyi güçlendirmek?
Merhaba Soo Jeong.
Gerçekten onu içimde tutacaktım.
ama senin yüzünden yapamam.
(Sulsong Lisesi öğrencilere ayrımcılık yapıyor.)
(Kaldırılmalıdır.)
(Tek kişilik protestocu, Park Dong Jun)
Bu ne?
Bay Park, bu nedir? Gerçekten tek başına mı protesto ediyorsun?
Bu şekilde ortaya çıktı.
Yapacak başka bir şey bulamadım.
O zaman sana katılacağım.
İçeri gir.
Bay Park, hava çok soğuk...
Bayan Son, öğrencilere ders vermek için içeri girin.
Ve Bok Su, içeri gir ve sıkı çalış.
Senden ne haber?
Haksızlığa karşı mücadele etmem gerekecek.
Derslerimi elimden aldım. Bunu anlamlı bir şekilde kullanmalıyım.
Millet, yerlerinize gitmelisiniz.
Devam et.
Çocukların önünde utanç verici,
ama ya medya bunu yakalarsa?
Sanırım bizi gözetliyorlar...
Young Min ve Bok Su'nun olaylarından beri.
Her şey kontrolüm altında, o yüzden endişelenme. Gidebilirsin.
Bugün okul yönetimi komitesinin başkanıyla buluşacak mıyım?
Evet, toplantı bu gecenin ilerleyen saatlerinde.
(Yönetim Kurulu Başkanlığı)
Genç olduğun için olsa gerek.
Kesinlikle işinizi hızlı halledersiniz.
Sorun yaratmadan ilerlemeye çalışıyorum.
bu yüzden yavaş olduğunu söyleyebilirim.
Sanırım işleri tartışmaya başlamanın zamanı geldi...
benimle annemle tartışırdın.
Başka hangi işletmeler?
Tabii ki öğrenci performans kayıtları.
Üniversiteye giriş için en önemli unsur,
bu yüzden işbirliği yapmamız gerektiğine inanıyorum...
önemli ölçüde.
Her zaman söz veriyoruz...
yeterli miktarda katkı sağlamak.
Bağış hesabı açmayı planlıyor musunuz?
onun yerine sana mı hitap edilecek?
Hayır hayır.
Anneme bağış yapmaya devam edebilirsiniz.
Sadece nasıl çalıştığını anlamam gerekiyor...
böylece ebeveynlere ve anneme en iyi şekilde yardımcı olabilirim.
Okulda bir kargaşa var gibi görünüyor.
Sorunlu öğretmenin tek kişilik protesto başlattığını duydum.
Talebim doğrultusunda şikayette bulunduğunuz için teşekkür ederim.
yakında ondan kurtulabileceğiz.
Se Ho'yla ne yapmalıyım?
Bay Park, Bay Park'ı kovmak için elinden geleni yapıyor.
Bunu medyaya sızdırmaktan başka seçeneğimiz yok.
Yeterli kanıtımız olduğunda bunu yapalım.
Herhangi bir zarar verebilmek için büyük bir darbeye ihtiyacımız var.
Kapı açık.
(Sınav Kağıdı, Ivy Sınıfı, Korece)
(Koreli)
Bu saatte randevuda olman gerekmiyor mu? Neden beni görüyorsun?
Başın belaya girdiğinde yerinde duramam.
Burada.
Bu ne?
(Mevduatın Alınması)
Merhaba Su, nasıl...
Talebiniz ve Soo Jeong da araştırıyor.
Henüz yeterli kanıtımız yok
ama yeteri kadar topladığımızda sızdıracağız.
Yapmam gereken şey bu. Hasta...
Bay Park.
Bu da intikamımın bir parçası.
O yüzden lütfen orada kalın.
Yakında tüm bu yozlaşmış insanlardan kurtulacağım.
Ayrıca...
Burada.
Al onu.
Merhaba Su.
Oğlum olmanı istiyorum.
Bu kadar kibirli olmayın.
Senin derdin ne?
Ayrıca annemin standartları yüksektir.
Görünüşe meraklı.
Yakışıklı değilsen seninle konuşmaz bile.
Bana baktığında anlayamıyor musun?
Senin kadar güzel görünmem mi gerekiyor?
Evet.
Birinci,
şunu açıklayayım.
- Tamam aşkım. Nedir? - Bunlar performans kayıtları.
Burada. Rüşvet kullandıklarının söylendiği yer burası.
Bu mevduatları gösterir.
(Sulsong Lisesi öğrencilere ayrımcılık yapıyor.)
(Kaldırılmalıdır. Tek kişilik protestocu Park Dong Jun)
- Merhaba Bay Park. - Merhaba.
Üşümüş olmalısın. Hadi bakalım.
- Teşekkür ederim. - İyi şanlar!
- İyi şanlar! İyi şanlar! - Teşekkür ederim.
İçeri gir. Hava soğuk.
- Merhaba. - Tanrım, teşekkür ederim.
Teşekkür ederim.
- Merhaba Bay Park. - Merhaba.
İyi şanlar.
- Merhaba. - Hava soğuk. İçeri acele edin.
Merhaba.
- Merhaba. - Hey.
Kır çiçekleri.
Hadi gidelim!
Tamam o zaman. Teste başlayalım. İyi şanslar arkadaşlar.
- Bunu yapalım. - Tamam aşkım.
(Kasım Dördüncü Haftası 2. Sınıf Seviye Tespit Sınavı)
Tanrım, bu nedir?
İyi iş, kır çiçekleri.
- Yapılmıştı. - Nihayet.
İlk defa soru çözüyordum.
İyi iş çıkardın mı?
Bir sürü üç numaram var.
Bir sürü iki numaram var.
- Bir şeyler tuhaf geliyor. - Ben de.
Yanıldığımı hissediyorum.
Ben de. Hayatımda ilk defa ders çalışıyordum.
İyi iş çıkardınız çocuklar.
İltifat için henüz çok erken. Henüz notlarımızı alamadık.
Arkadaşlar bu Celen Keller'den bir alıntı.
"Elimizden gelenin en iyisini yaptığımızda"
"Hayatımızda hangi mucizenin gerçekleştiğini asla bilemeyiz."
Bok Su Amca, ben Helen Keller, Celen Keller değil.
Umarım bir mucize gerçekleşir.
(Sulsong Lisesi)
(İkinci Sınıf Yerleştirme Sınavı Sonuçları)
(Sarmaşık Sınıfı: 90.7)
(Gökyüzü Sınıfı: 87.6, Karpuz Sınıfı: 67.5)
(Kır Çiçeği Sınıfı: 51.8)
(İkinci Sınıf Sıralaması)
(En iyi öğrenci: Kır Çiçeği Sınıfından Yoon Seung Woo)
Aman Tanrım zarif. Bu inanılmaz.
Soo Jeong...
Yani Bayan Son.
Bu çılgınca.
Inanılmaz.
Bu gerçekten doğru mu?
Bir hata mı var? HAYIR?
(İkinci Sınıf Seviye Tespit Sınavı, Onur Listesi)
(2.: Ivy Sınıfından Lee Chae Min, 3.: Ivy Sınıfından Noh Yoo Han)
(1.: Kır Çiçeği Sınıfından Yoon Seung Woo)
- Ne? Yoon Seung Woo mu? - Bu inanılmaz.
- Aman Tanrım. - Seung Woo, ne yaptın?
- Bu çılgınca. - Aman Tanrım.
Allah Allah.
Bu inanılmaz.
Yapmak...
Bunun bir anlamı var mı?
- Sorunu ne? - Çok sinir bozucu.
Okulun malına neden zarar verdi?
Bayan Son, bu gerçekten doğru mu?
Seung Woo gerçekten ilk etapta mı geldi?
Seung Woo, bu inanılmaz. Bir mucize başardın.
Son öğrenciydin ama birinci oldun.
Daha inanılmaz bir şey bilmek ister misin?
Etrafında toplanmak.
Sınıfımızın not ortalaması 50'nin üzerindedir.
Peki ya ben Bayan Son?
Eskisinden daha düşük notlar aldın. Hepsi oydu.
- Ne bekliyordun. - Tanrım, her neyse.
Hey, bize biraz atıştırmalık ısmarla.
- Tamam aşkım. - Güzel. Ücretsiz bir bulgogi burgeri.
- Aman Tanrım. - Daha çok çalışmalısın.
Test sonuçları geçersiz. Çocukların yeniden test yapmasını istiyorum.
Neden bahsediyorsunuz efendim?
Birisinin test sorularını sızdırdığından şüpheliyim.
Öğrencilerimin kopya çektiğini mi düşünüyorsunuz?
Neye dayanarak bu kadar saçma bir şey söylüyorsun?
Sınıf ortalamanız sadece bir haftada 30 puanın üzerine çıktı...
Çünkü sınıf ortalaması zaten çok düşüktü.
En düşük notu alan çocuk mükemmel bir puan aldı.
ve bu çok anormal.
Bir öğrenciden sırf o diye şüphe duyamazsınız...
birdenbire geçmişe benzemeyen iyi notlar aldı.
Bay Park, bir okul öğretmeninin...
okul dışında özel ders vermek yasak mı?
İş ahlakı üzerine yemin ederim ki asla böyle bir şey yapmadım.
Anlıyorum.
Peki bunu nasıl açıklayacaksınız?
Bu durumun testle hiçbir ilgisi yoktu.
O zaman ne yapıyordun?
O belgenin ne olduğunu bize kanıtlayabilir misin?
Ayrıca senin vermiş olabileceğinden de şüpheliyim...
Okuldan sonra Kır Çiçeği Sınıfında çocuklara özel dersler.
Birisinin kasayı açtığına dair işaretler bulduk...
Bok Su'yla buluştuğun günkü test sorularını içeriyordu.
Kasanın şifresini bilen tek kişi müdür...
ve öğretim müdürü Bay Park.
Hayatım üzerine yemin ederim ki asla böyle bir şey yapmadım.
Bu konuda hayatınız üzerine bahse girmenize gerek yok.
Hikayenin geri kalanını disiplin kuruluna anlatabilirsin.
Bok Su da bu davaya karıştığı için okuldan atılacak.
Se Ho, sen delisin.
Şu anda bir anlam ifade ettiğini düşünüyor musun?
Bunu Bay Park'a nasıl yaparsınız?
Bu, o belgenin ne olduğunu açıklayamayacağımız anlamına geliyor.
Bay Park, Bok Su'nun bu şekilde okuldan atılmasına izin veremeyiz.
Biz yanlış bir şey yapmadık, o yüzden hadi...
Bu olay nedeniyle;
Bok Su bir kez daha birçok insan tarafından yanlış anlaşılacak.
Gerçeği ortaya çıkarmak kolay olmayacak
ama Bok Su'nun tekrar incinmesine izin veremem.
O zaman ne yapacağız?
Hepsi benim suçum.
Bununla ilgilenmeye çalışacağım.
Bay Park.
Geleceğini biliyordum.
Ama buraya beni azarlamak için mi yoksa bir iyilik istemek için mi geldiğini bilmiyorum.
Belki ikisi de.
Her şeyin sorumluluğunu alıp gideceğim.
Bu yüzden lütfen Bok Su'yu rahat bırakın.
Ne gözyaşı dökücü bir fedakarlık.
Sonuna kadar Bok Su'nun tarafını tutarak beni üzüyorsun.
Se Ho, yapmamalısın...
Bok Su'ya böyle.
Bok Su yanlış bir şey yapmadı.
(İstifa dilekçesi)
Sadece şunu yazmayı bitir.
Onu savunduğunu duymaktan bıktım.
(İstifa dilekçesi)
(İstifa mektubu, Park Dong Jun)
Se Ho.
Başkalarına eziyet etmek...
acınızı ortadan kaldırmayacak.
Bu sadece durumu daha da kötüleştirecek.
Sadece beni azarla! Yapmak istediğinin bu olduğunu biliyorum!
İyi bir insan ve öğretmenmişsin gibi davranmayı bırak.
Kızgın olduğunu biliyorum!
Hem sana hem de değerli öğrencine eziyet ediyorum.
Kang Bok Soo.
Seni nasıl azarlayabilirim...
senin de yaralandığını bildiğimde?
Çatıdan nasıl düştüğümden mi bahsediyorsun?
Uzun zaman önce bu durumdan kurtuldum.
HAYIR.
Tamamen iyileşmiş gibi görünmüyorsun.
Se Ho.
Gerçekten üzgünüm...
sana yardım edemediğimi.
Bunun olduğuna inanamıyorum.
Doğruyu biliyorum? Okul gerçekten korkutucu olmaya başladı.
Neden böyle şeyler yapmak zorunda kaldın?
İyilik.
Tüm öğrencilere duyurmanızı istiyorum...
bu haftaki sınav sonuçlarının geçersiz sayılacağını söyledi.
Ve söylentilerin yayılmadığından emin olun.
Acele et ve sınıfa git!
Ivy Sınıfı öğrencilerinin ne kadar hayal kırıklığına uğramış olabileceğini bir düşünün.
Hey.
Sorun nedir?
Neler oluyor?
Bay Park.
Bunu bana ver.
- Onu bana ver. - HAYIR.
Onu bana ver!
Bu nasıl olabilir?
Bunların hepsi benim yüzümden. Sadece bırakacağım.
Ben iyiyim, yani...
İyi değilim efendim!
HAYIR.
Bırak.
- Hayır. - Bırakın gideyim efendim!
Eğer bir şeyler tekrar ters giderse...
Eğer bu sefer seni koruyamazsam...
Yapamam...
Buna dayanamıyorum.
Sanmıyorum...
Tekrar ayaklarımın üzerinde durabileceğim.
Merhaba Su.
Bu sefer mezun olmalısın.
Lütfen.
(Benim Garip Kahramanım)