İstihdamdaki usulsüzlük konusunu neden dışarıda bırakıyorsunuz?
Sulsong'un yolsuzluğunun özü budur.
- Soo Jeong, bu... - Tanıklık edeceğim.
(Tanık bulmalı)
(Tanık bulundu)
Ortaya çıkaracak tanık ve delil benim...
bu çürümüş okulun gerçek rengi.
Merhaba Soo Jeong.
Bir tanığa ihtiyacınız var.
Unuttun mu?
Yolsuzluk yapan çalışan benim.
Dolandırıldın.
Neden bahsettiğini biliyorsun, değil mi?
Evet.
Ve ben hazırlıklıyım.
Konuşmamız gerek.
Yapma bunu Soo Jeong. Bunun dışında kal.
Yaparım. Bir tanığa ihtiyacınız var.
İhtiyacımız olursa bir tanık bulacağım.
Eğer bir tane bulamazsak, onu başka delillerle dolduracağız.
Hangi kanıt? Benden daha iyisi var mı?
Soo Jeong.
Dahil olduğunuz an,
Öğretmenlik süreniz bitti.
Gerçekten anlamıyor musun?
Her zaman şükran borcum vardı.
Öğrencileri her gördüğümde utanıyordum.
Kalıcı bir öğretmenlik pozisyonu alması için ona para verdim.
Yanlış olduğunu biliyordum ama görmezden geldim.
Ben öğretmen olmayı hak etmiyorum.
Öğrenciler önceki yolcuların açtığı yolu takip ederler.
Bay Park da öyle söyledi.
Yolumun bir şey olmasını istiyorum...
öğrencilerin utanmadığı şey.
Harika bir öğretmen olamasam da,
İyi bir rehber olmak istiyorum.
Öyleyse tanık olayım.
Bu senin hayalindi...
öğretmen olmak.
Zaten o rüyayı bana buldun.
Bana farklı bir rüya bul.
Bir fotoğraf bulduk...
Chae Min'in annesinin telefonundaki cevap kağıdı.
Bu açık bir test kağıdı sızıntısı.
(Test kağıdı sızıntısının kanıtı bulundu)
Bağışlar bunun bedeliydi.
Sınav dönemlerinde düzenli olarak bağışlar yapıldı.
Bu, bunun düzenli bir uygulama olduğu anlamına gelir.
Nasıl...
O kadar çok usulsüzlük yapıldı ki.
Para için neredeyse her şeyi yaptılar.
Chae Min, o pislik.
Onu bu kadar içine kapanık yapan da buydu.
Cevap kağıtlarının Chae Min'in annesinin elinde olması ikinci dereceden bir kanıt.
Ancak bu, Chae Min'in cevapları kopyaladığını kanıtlayan doğrudan bir kanıt değil.
Eğer Chae Min cevapları kopyaladıysa,
bu onun diğer tüm çocukların sıkı çalışmasını baltaladığı anlamına geliyor.
Bir öğrencinin hayatı buna bağlı, bu yüzden daha dikkatli olmak istiyorum.
Son kez kontrol edeceğim.
(Bölüm 25)
Hey, neden beni takip ediyorsun?
Ayrıldığımızı bilmiyor musun?
Tabii ki biliyorum.
O yüzden bu kadar mesafe koyuyorum.
Gitmek. Yürümeye devam et. Eski kız arkadaşı.
Eve gitsen iyi olur, eski erkek arkadaş.
Fazla yapışkan olduğunu düşünmüyor musun?
- Hoşçakal. - Merhaba Soo Jeong.
İnsanların artık 100 yaşına kadar yaşadığını biliyorsun, değil mi?
Hiç kimse hayatı boyunca tek bir işe bağlı kalmaz.
Başka bir rüya bulmana yardım edeceğim.
2. ve 3. hayallerinizi bulmanıza yardımcı olacağım.
Bu yüzden...
endişelenme.
Bana sahipsin.
(Şartname Tablosu)
(Kısa ve uzun cevapları işaretleme standartları)
(Cevap, Kabul Edilen Cevaplar, Kısmi Puanlar)
Tamam millet. İlgine ihtiyacım var.
Bugünden itibaren
Bayan Hong, Bay Park'ın yerini alacak.
Umarım birbirimizle iyi geçinmeye devam ederiz.
Sağ. Bayan Oğlu.
Sınav sorularının bugün biteceğini biliyorsun, değil mi?
Onları teslim etmeyen tek kişi sensin. Acele et.
Tamam, bugün onları sana göndereceğim.
Geçtiğimiz günlerde yaptığımız sınıf yerleştirme sınavına gelince,
üniversiteye girişiniz üzerinde pek bir etkisi yoktur.
Biliyorsunuz finaller...
daha önemli, değil mi?
Tek yapmanız gereken finallerinizde başarılı olmak.
Bu sefer en yüksek puan bizim sınıftan gelmeli...
adımıza yakışır şekilde yaşamak.
Sana guveniyorum.
Özellikle...
Chae Min.
Merhaba Chae Min.
İyi olduğunu biliyorum. Sorun ne?
Böyle bir zamanda sakin kalmalısınız...
Böylece neler yapabileceğinizi gösterebilirsiniz.
Yeterince yetenekli olduğunu biliyorum.
Seni duydum, o yüzden dur.
Şu serseri.
Ona bak.
Evde çalıştığı için okulda mı uyuyor?
Her zaman uyumasına şaşmamalı.
Bu onun her gece çalıştığı anlamına mı geliyor?
Bize ihanet etti.
Seung Woo. Hey.
Neden bu kadar bencilsin?
- Birlikte ders çalışmalıyız. - Evet.
Sen istiyor musun?
Spartalılar gibi yoğun bir şekilde çalışmaya hazır mısın?
- Evet. - Evet.
Bu en zoru...
Taşınmak.
- Seni küçük... - Bunu anlamıyorum.
Bana öğretebilirmisin?
Sana vurmayacağımı mı sandın?
Allah Allah.
Eğer Chae Min cevapları kopyaladıysa,
bu onun diğer tüm çocukların sıkı çalışmasını baltaladığı anlamına geliyor.
(Şartname Tablosu, Cevap Kağıdı)
(A: N Ekle, B: Nazalizasyon, İş için)
(A: Nazalizasyon)
(B: N'yi ekleyin)
(Direkt Tren)
(İndirim Kurulu Üyesi Kim Ki Ho'nun Durumu)
İstediğiniz gibi, yönetim kurulu üyesi başına indirim belgelerini düzenledim.
Yönetim kurulu üyelerinin dahil olduğu her şirket için,
Manipüle edilmiş fiyat teklifleri ve çifte muhasebe kayıtları topladım.
ve bizzat topladıkları paralar.
İyi iş.
Eminim ki verilmesi kolay bir karar değildi.
Hazır mısın?
Yıllar önce hazırdım.
Bu belgeleri ne zaman ve nasıl kullanacağım...
anneme bağlıyım.
Şimdi 49'uncu yönetim kurulu toplantısına başlayacağız...
Sulsong Vakfı'ndan.
Başkanın açılış konuşmasıyla başlayacağız...
ve tanıtım.
Herkes iyi misiniz?
Daha sonra bugünün gündemini tartışacağız.
Gündemin ilk sırasında.
İşten çıkarılmayı teklif ediyorum...
şu anki başkan Oh Se Ho'nun.
Bu konu hakkında görüşleriniz varsa lütfen paylaşın.
Başkan Oh Se Ho elinden gelenin en iyisini yaptı,
ama sorunları göz önüne aldığımızda...
Eğitim Ofisi ve velilerle görüştük,
yeterince yetkin değil gibi görünüyor...
Bu okulu yönetmek için.
Onun geçici başkan olarak görevlendirilmesinin iyi bir şey olduğuna inanıyorum...
o zamanlar okul sıcak bir konu haline geldi.
O da çok genç.
Başkan Lim. Yani Bayan Lim...
hâlâ yetenekli, bu yüzden geri gelmeli.
Ne hakkında düşünüyorsun...
Başkan Oh'un daha sonra geri dönmesini mi istiyorsunuz?
Başka görüş var mı?
O zaman bu madde çoğunluğun oyunu takip edecek...
Evet.
Benim düşüncem biraz farklı.
(Geri çekilme nedeni: Kaynak geliştirme)
Bu, indirim ve rüşvet miktarının ayrıntılarını gösterir...
her birinizin farklı şirketlerle ilişkisi vardı.
Çifte muhasebe, indirimi artırmanıza olanak sağladı...
gülünç miktarlarda.
Yetkin olmayabilirim...
ve ben genç bir geçici başkanım.
Son derece yetkin Başkan Lim ve yönetim kurulu üyeleri...
bu muazzam indirim üzerinde çalışıyorduk,
tüm bunlar olurken bu okulu kar elde etmek için bir iş olarak kullanıyordum.
Sana katılmak istiyorum.
Lütfen bana da bir pozisyon verin.
Birlikte çalışmak güzel olurdu, öyle değil mi?
Sanırım gerçekten üzüleceğim...
eğer beni bu harika işin dışında bıraksaydın.
Oylara göre Başkan Oh'un görevden alınması...
reddedildi.
Sana denemeni söylemiştim...
okulu benden almak için.
Sorun nedir?
Bu senin istediğin türden bir oğul değil mi?
İnsanların zayıf yönlerini bulup onları kontrol edip tehdit edersiniz.
Tatmin oldun mu?
Memnun?
Beni hâlâ tanımıyor musun?
Ne yaparsan yap beni asla tatmin edemezsin.
Daha doğmadan yanılmıştın.
Böyle şeyleri duymaktan o kadar sıkıldım ki...
senden.
Rahatlamış hissediyor musun?
Emin değilim.
Olacağımı düşündüm,
ama kendimi beklediğim kadar iyi hissetmiyorum.
Henüz değil.
- Bu yüzden? - Ne demek istiyorsun?
Se Ho, yönetim kurulu üyelerinin gözü önünde annesini sırtından bıçakladı.
Bu onu çok etkiledi.
Se Ho genç ama çok kurnaz.
Tanrım, gerçekten kimin tarafında olmam gerektiğini bilmiyorum.
Oh Se Ho'yu mu yoksa Lim Se Gyeong'u mu seçmeliyim?
Çok yakında bir karar vermemiz gerekecek.
Ne düşünüyorsun? Sizce kim daha iyi görünüyor?
Tanrım, emekliliğim bu tek seçime bağlı olacak.
Tanrım, bu gerçekten kafa karıştırıcı.
Doğru kişiyi seçmem lazım...
böylece kariyerimi mahvetmeyeyim.
Bu arada, bu nedir?
10 şifalı bitkiden yapılan tonik suyudur.
Neden paylaşmıyorsun...
Hey anne. Az önce ne dedin?
Ne kadar sinir bozucu bir küçük...
Allah Allah.
Başkanın görevden alınmasını reddettiklerini hepiniz duydunuz değil mi?
Bu, Başkan Oh'un görevde olmaya devam edeceği anlamına mı geliyor?
Dürüst olmak gerekirse okul oldukça kaotikti...
Başkan Oh okulun başına getirildiğinden beri.
Kır Çiçeği Sınıfına girdi, Bok Su'yu kabul etti ve Bay Park'ı kovdu.
Kötü şeyler olmaya devam ediyor.
Gerçekten kötü bir şey olduğuna dair gergin bir his var içimde...
olacak.
Fırtına öncesi sessizlik gibi bir duygu bu.
İçimde tuhaf bir his var.
Sana tamamiyle katılıyorum.
Böyle zamanlarda düşük kalmamız gerekiyor.
Göze çarpmamaya dikkat etseniz iyi olur.
Bayan Son, herhangi bir hata olmadığından emin oldunuz mu?
son test soruları ve cevap kağıdıyla birlikte mi?
Bağışlamak?
- Evet. - Tamam aşkım.
(Sulsong Lisesi 2018 İkinci Sınıf Final Sınavı)
Tamam, test sorularının sızdırıldığını kanıtlayacak kanıtımız var.
Güzel.
Bu günlerde pek odaklanmış görünmüyorsun.
Hatta sana bu dönemin final sınavının cevap kağıtlarını bile verdim.
Cevaplara sadık kaldığınız sürece en iyi öğrenci olacaksınız.
Bu sefer en yüksek puanı aldığından emin ol Chae Min.
Anne.
Ya yakalanırsam?
Korkuyorum anne.
Bu sefer daha çok çalışmaya çalışacağım, böylece...
Bu sefer daha iyisini yapacağını söylemiştin.
ama sen beşinci oldun.
Sen zaten elinden geleni yapıyorsun.
Yeterince yetkin değilsin.
Chae Min, eğer en iyi öğrenci değilsen işe yaramazsın.
Peki başka ne yapabilirim?
Sana yardım etmekten başka çarem yok.
Neyse ki çok yetenekli bir anneniz var.
Tüm cevapları ezberlediğinizden emin olun.
Hasta...
en iyi öğrenci olarak notlarınızı korumanıza yardımcı olur.
Tanrım, orada bekle.
Narin kadınların böyle ağır şeyler taşımaması gerekir.
So Jeong'dan bunun gibi şeyleri taşımasını istemelisin.
Kız kardeşin de bir kadın.
Hayır o değil. Bir general gibi.
Bu arada sen çok hassassın o yüzden biraz dinlenmelisin.
Söyleyecek bir şeyim var...
sana.
Beni korkutuyorsun. Sorun nedir?
Ben...
intikam alacak.
Seni küçük serseri. Sadece çalışmaya odaklanın!
Okula zar zor döndün ve ne yapacaksın?
Şu anda ders çalışmak önemli değil.
Okul tam bir karmaşaya dönüştü.
Bir şirkete dönüştü.
Arkama yaslanıp hiçbir şey yapamam.
Ayrıca Bay Park okulu yönetmeye çalıştığı için okuldan atıldı...
doğru yolda.
Bu yüzden mi intikam almak istiyorsun?
Beni okuldan attırmanın intikamını almak istiyorum...
ve mevcut tüm öğrenciler için okulu mahvettiğin için.
O halde devam edin. Bu tür bir intikam kabul edilebilir.
"Bu tür bir intikam" mı?
Bunun nasıl bir intikam olacağını düşündün?
Senin olabileceğini düşünerek endişelendim...
başkanın ofisine bıçak veya benzeri bir şeyle dalmak.
Haberlere çıkabileceğini düşündüm.
Beni ne sanıyorsun?
Ama bana bir konuda söz ver.
Mezun olacağına dair bana söz ver.
Sen istediğin için okulu bırakmadın.
Okula geri dönmek konusunda zor bir karar verdin.
lütfen bu sefer mezun olun. Tamam aşkım?
Tamam aşkım.
Ne olursa olsun mezun olacağım.
Dileğinizi gerçekleştireceğim.
Ne? Bu nedir?
Neler oluyor? Bu nedir?
Sizlerden pozitif enerji almaya çalışıyoruz.
Bir soruyu daha doğru çözeceğimizi düşündük...
eğer en iyi öğrenciye dokunursak. Uyumaya geri dön.
- Uykuya geri dön. - Benden uzak dur.
- Tekrar uyu. - Tanrım, git buradan.
- Çekip gitmek. - Bize pozitif enerji ver.
Hey, ellerini ver bana.
Kır çiçeği nedir?
- Spiraea prunifolia. - Spiraea prunifolia.
- Üzerimize basılsa bile... - Çiçek açacağız!
- Bunu yapabiliriz!
Bunu yapalım.
(2018 2. Sınıf Final Testi: Korece, İngilizce, Matematik)
(Kır Çiçeği Sınıfı)
(A: Nazalizasyon)
(A: Nazalizasyon, B: N Ekle, Direkt Tren)
İyi iş çıkardın mı?
Neden? Yine benden daha iyi bir puan alacağını mı sanıyorsun?
Muhtemelen iyi iş çıkarmadığımı umuyorsun.
Bunu neden dedin ki?
Seung Woo yüzünden sinirlendim.
Seung Woo yine birinci olursa,
Annem şikayette bulunacak.
Ne için şikayet?
Birisinin testi sızdırıp sızdırmadığını sorgulayacak.
Birinin testi sızdırdığından eminim.
Aksi takdirde, nasıl en iyi öğrenci olabilirdi...
en düşük notları ne zaman alırdı?
Lütfen hareketsiz durur musun?
Annen neden fırsat bulduğunda harekete geçiyor?
Chae Min, bu biraz sert.
Kaybol, seni pislik.
Çalışacağım.
(Silmek)
(1.: Lee Chae Min 2.: Yoon Seung Woo)
Tebrikler. Ben bile şaşırmadım.
Chae Min.
Ne?
Bana söylemek istediğin bir şey var mı?
Dürüst olmak istediğin bir şey var mı?
HAYIR.
İşin bittiyse ayrılmalısın. Ders çalışmam lazım.
Chae Min.
İnsanlar her zaman hata yapar.
Yetişkin olmama rağmen aynı şey benim için de geçerli.
Eğer fırsatın varken bile çeneni kapatırsan...
Yanlışı düzeltmek için,
sonradan pişman olacağınızdan emin olabilirsiniz.
Ve bu pişmanlık...
seni çok üzecek.
Bu saçmalık da ne?
Bir hata...
tüm hayatınızı mahvedebilir.
Söylemek istediğin bir şey varsa doğrudan söyle.
Gerçekten bana söyleyecek hiçbir şeyin yok mu?
Sana son kez soruyorum.
Şimdi cesaretini toplamazsan...
Böyle bir şey yok.
Chae Min cevap kağıdını kopyaladı.
Bize kalan tek şey haberi vermek.
İyi olacak mısın?
Bu arada Bok Su, eğer bu yüzden tehlikeye düşersen.
Hadi. Ayrıldık. Neden bu kadar yapışkansın?
Medyaya bildiriyorum...
ve eğitim bürosunun hiçbir faydası yoktu.
Böyle bir şeyin açığa çıkması lazım
Böylece bize dokunmaya cesaret edemezler.
Çünkü kamuoyunun bilincindeler.
Çok fazla endişelenme.
Bu yapmam gereken bir şey.
Bayan Son, bu Korece sorusunun cevabının yanlış olduğunu düşünüyorum.
Bu kısa cevaplı soru...
Haklısın.
Cevabın yanlış olduğunu biliyorum.
(Öğretmenin Ofisi)
Bayan Oğlu. Ne düşünüyordun?
Hiç yapmadın...
daha önce böyle bir hata. Neden şimdi?
Üzgünüm.
Allah Allah.
Cevabı düzeltip yayınlayın.
Bazen böyle olduğunu biliyorsun. Neden herkes telaş yapıyor?
Bu yüzden Chae Min'in puanı düşecek.
Gerçekten mi?
Chae Min'in annesi çok kızacak.
Chae Min'in annesinden diğer gürültülü annelerden daha çok korkuyorum.
Neyse Bayan Son.
Chae Min bu soruyu doğru anlayıp yanlış mı anladı?
Bunu nasıl doğru anladı?
Cevap tamamen farklıydı.
- Doğruyu yapmak imkansız mıydı? - Bu doğru.
Kısa cevaplı bir soru. Nasıl yanlış cevap yazabilir?
Soru o kadar kolay ki dördüncü seviye öğrencileri bile anlayabilir.
Chae Min gerçekten yanlış mı anladı?
Bayan Hong.
Lütfen ağzınıza dikkat edin.
Bizim öğrencilerimizden bahsediyorsunuz.
İnsanların onun hakkında dedikodu yapmasını mı istiyorsunuz?
Bu yanlıştı.
Biliyordum.
Bu kadar kolay bir soruyu yanlış anlayacağımı düşünmemiştim.
Ben de aldım.
Bayan Son, Kır Çiçeği Sınıfına gittikten sonra onu kaybetmiş olmalı.
Haklısın.
Chae Min. Puanınız da arttı mı?
Ama sınavda mükemmel not aldın.
Sessiz ol, pislik.
Bu çok tuhaf.
Bu soruyu doğru mu anladınız?
Cevap tamamen yanlıştı. Nasıl?
- Bu bir tesadüftü. - Anlıyorum.
Üç yanlış cevap yazıyorum...
üç yanlış kısa cevaplı soruya...
Ben şansın yüzde sıfır olduğunu düşünüyorum.
Merhaba Su.
Bu aralar meşgul görünüyorsun.
Burada öğrenci olduğunuzu unutmayın.
Sizin için okulu bırakan Bay Park için,
alçakta kalsan iyi olur.
Bir daha Bay Park'tan bahsetmeyin.
Tamam, Merhaba Su.
Sen işini yap.
Ben benimkini yapacağım.
(Sizin yerinizde sizin için her şeyi yaparız.)
(Sulsong Lisesi Bağış Listesi)
Tamam aşkım.
Onu iç. Hazır kahve.
Şimdi şeker düzeltmesine ihtiyacın var.
Tam zamanında.
Bugün D Günü.
Takım Yöneticisi Yang. İyi iş çıkardın.
Müşteri için elimden gelenin en iyisini yaptım.
Takım Müdürü Yang, çok profesyonelsin.
Bir profesyonel para alır ve işi yapar.
Merhaba Su bize ödeme yaptı.
Parayı Bok Su'ya iade edelim.
Dokuz yıl önce Bok Su'ya gerçekten üzüldüm.
Çünkü onun için hiçbir şey yapamadım.
Bu bir iş değil. Bok Su'ya borcumu geri ödüyorum.
Arkadaşıma bir minnet borcum var.
Sayın CEO.
Aynısını düşünüyordum.
En iyisi sensin.
Sonuna kadar iyi bir iş yapalım.
Çünkü bu arkadaşımız Bok Su ile ilgili.
Ve bunu bitirdikten sonra,
Hadi gidelim...
Bir gezi üzerine.
Bir gezi?
Evet, hadi gidelim.
Biz.
- Gerçekten mi? - Evet.
İsteğinizin kış atölyesi.
Üçümüz.
Bugün Yeni Yıl, bu yüzden zihinsel olarak hazırlanacağız.
Şirketimizin geleceğini birlikte planlayacağız.
Anlamlı bir zaman olacak.
Gitmeyeceğim.
Ailem dışarıda uyumama izin vermiyor.
Sadece ben ve onun olduğunu söyleyecektim.
Gerçekten uyuyamaz mı?
O halde rezervasyonla ilgili ne yapmalıyım?
Ne? Ayrılmadık mı?
Neden beni arayıp duruyorsun?
Çıktığınızda genellikle bu kadar yapışkan mısınız?
Bir dakikalığına yapışkan olmam gerekiyor.
"Sensiz yaşayamam. Lütfen benimle tekrar çık."
Eğer bunu söyleyeceksen, kaydet.
Yapışkan kadınlarla ilgilenmiyorum.
Elbette. Ben olmayacağım.
Bir yere saklayacağım...
gerçekten kalbimin derinliklerinde, onu bulamayacaksın.
Şey... Çok derin değil, böylece onu tekrar bulabilirim.
Bu arada, neden?
Merhaba Su.
Se Ho'ya 50.000 doları geri verdim.
Zaten bildiğini duydum.
Neden bana söylemedin?
Bir bahane gibi gelebilir
ama düşündüm ki...
Bunu Se Ho'dan duydum.
Eğer sana söylersem, o zaman sen...
daha perişan hissedebilir.
Dokuz yıl önce onun Se Ho olduğunu bildiğini duydum...
Yemek kuponlarıyla yaşadığım söylentisini yayan.
Tekrar incinmenden korktum...
yüzünden...
aynı şey.
Senin için de zor oldu
ve yanlış anlaşılmalarımızı zar zor çözebildik.
Tekrar suçlu hissetmeni istemedim.
Sana daha önce söylemeliydim.
Bunu yapmak biraz zordu.
Üzgünüm Soo Jeong.
Bilmediğim başka bir şey yok, değil mi?
Hayır. Hiçbir şey.
Hangi durumda olursak olalım, artık birbirimize güvenelim.
Tıpkı senin beni koruduğun gibi.
Ben de seni koruyacağım.
(Mükemmellik Ödülü)
(Depozito makbuzu)
(Dış Fon İşlemleri Harcamaları)
(Sulsong Lisesi İstihdam Talep Listesi)
Kang Bok Su'nun intikamı nihayet başlıyor mu?
Bu konuda çok heyecanlanıyorum.
(Sulsong Lisesi'nin Yolsuzluğu, Cevapsız Sorular)
Merhaba.
Sulsong Lisesi Kang Bok Su'ya geri dönen bir öğrenciyim.
Bugün, düdüğü çalmak için burada duruyorum...
en yozlaşmış özel okulda,
Sulsong Lisesi.
- Bekle... - Hey, selam. Bu Bok Su değil mi?
Haklısın, bu Bok Su.
Yakın ilişkiyle...
üniversiteye giriş danışmanlık firmasıyla çalışıyorlar,
Sulsong Lisesi parayı aldı ve bilgiyi sattı...
münazara yarışması hakkında.
Tabii ki elimizde...
Sulsong Lisesi ile çok yakın bir ilişkimiz var.
En önemli okul içi yarışmaya gelince,
özellikle bilgiyi sadece bize veriyorlar...
peşin.
Sulsong Lisesi'nin başı yine dertte.
Sulsong Lisesi mi? Nedir?
Ayrıca,
Ödülü alacak öğrenci önceden belirlenmiştir.
- Tabii bu da bedava değil. - Selam, selam.
Bu ne? Bok Su muhteşem.
(Mart)
Bu adam ne hakkında konuşuyor?
(Kazanan etkinlikten önce belirlenir.)
Okulumuz çılgın.
Neden ders çalışma zahmetine girdik?
Ama sizin bulduğunuz miktar bu.
Ayrıca benden ne kadar aldığını bilmiyor musun?
Sulsong Lisesi İdari Ofisi aparatlar satın aldı...
değerlerinin 10 katına kadar işaretlenen fiyatlar için.
Hey hey hey.
İzlenme sayısına bakın.
Aslında,
fiyatları abartıyorlardı...
geri ödeme almak için.
Çift muhasebeye el atmayı başardık...
okul ve ortak şirketler arasında.
Her zaman yeterli bağışta bulunacağımıza söz veriyoruz.
Bağış karşılığında test soruları sızdırıldı.
(Sulsong Lisesi'nin sınav kağıdının sızdırıldığı video)
Öğretmen gökyüzü gibidir.
Bu hepimizin örnek alması gereken bir pozisyon.
ancak Sulsong Lisesi'nde alınıp satıldı.
Bugün, isimsiz bir ihbarcıyı getirdik...
çok zor bir karar vermek zorunda kalan kişi.
Sulsong Lisesi'nde öğretmenim.
Sulsong Lisesi'ndeki öğretmen pozisyonları...
parayla alınıp satılıyor.
Ben böyle bir anlaşma teklif edilen biriyim.
Benim dışımda diğer öğretmenler de baştan çıkarıldı...
ve yanlış seçim yaptılar. İsimlerimizin bir listesi var.
- Bal. - Sulsong Lisesi...
istihdam yolsuzluklarıyla ilgili çok büyük bir sorunu var.
Soruşturma başlatılırsa
Kimliğimi açıklayacağım ve tanık olarak yer alacağım.
Çocukların önünde durmak istemiyorum.
- artık utanç içinde. - Ne oldu?
Bu yüzden ayağa kalkmaya gönüllü oldum.
Ben çok üzgünüm.
(Sulsong Lisesi öğretmeni)
Yardımına ihtiyacımız var...
ilgili kuruluşun resmi olarak soruşturmasını sağlamak...
Sulsong Lisesi'nin yolsuzluğu.
Eminim okul beni hakaretten dolayı dava edecektir.
ama böyle bir okul olur mu...
Korunacak bir onur kaldı mı?
İşte bir sonraki hikaye.
Yolsuzlukla ilgili bir video...
Belirli bir okulun haberi bir yayın sitesinde viral hale geldi.
Sana Bok Su'dan kurtulmanı söylemiştim.
Okulumu bu şekilde mahvetmek zorunda mıydın?
Bok Su düşündüğümden daha akıllı.
Hemen buluşmamız lazım.
Başkan Lim, ne demek istiyorsunuz?
Durum bu noktaya geldiğinden beri,
sorumlu olmanız gerekir.
Başkan Lim,
bunu tek başıma mı yaptım? Sadece emirlerine uydum.
Kesinlikle.
Bunu birlikte yaptık.
Bundan çıkamazsın.
Anlayamadın mı?
Bunu okulu kurtarmanın bir yolu olarak düşün.
Bana mı söylüyorsun...
tüm suçu tek başıma mı üstleneceğim?
Bundan bir tek sen kurtulabilmek için mi sözümü kesiyorsun?
Ben de bir öğretmenim.
Uzun süre çocuklara ders verdim.
Şu ana kadar başıma gelen tüm çocukları sayarsam...
Bunu yapamam. Hala yapamıyorum.
Bay. İğne.
Fazladan akıllı olmalısın...
bir krizle karşı karşıya kaldığında.
Ne yapıyorsun? Acele et ve git!
BEN...
gerçekten gidemiyorum.
Ben şimdi ne yapacağım?
Bütün çocuklar bilmeli. Herkes bilirdi.
Böyle bir zamanda daha utanmaz davranmalısın.
Bunu nasıl yapabilirim?
Çünkü yapmalısın.
Okula git ve onun sen olmadığını söyle.
Onlara bunun bir tesadüf olduğunu söyle ve senden şüphelenmemelerini söyle.
- Anne. - Okuldan izin alamazsın.
Bu her şeyi kabul ettiğiniz anlamına gelir. Anlayamadın mı?
Geri adım atacak yer yok.
Eğer utanmaz olamıyorsan,
sonra bitti.
Hey hey, en çok bizim okulun adı araştırılıyor.
Bu bir ilk değil mi?
Bu okul daha önce en çok konuşulan konuydu...
Young Min ve Bok Su'ya teşekkürler.
Ivy Class'tayken fark etmedim,
ama bizim okulumuzda çok fazla ayrımcılık yapılıyor.
Ailemiz fakir olduğu için düşük notlar aldığıma inanamıyorum.
Bu doğru değil.
Neden? Parayla test cevaplarını satın aldılar.
Eğer buna sahip olsaydım yüzde 100 alabilirdim.
Öyle mi düşünüyorsun?
Hey, ihtiyar.
Burada mısın?
"Burada mısın?" Neden garip bir şekilde kibar davranıyorsun?
Bok Su, sen benim hayatımın kahramanısın.
Satın al.
Hayatının kahramanı sensin.
Bu arada, her şey doğru mu?
Eğer doğru olmasaydı bunu yayınlar mıydım?
Biliyordum. Sorun paraydı.
Uyanmak.
Ateş edeceksen neden bana söylemedin?
Düzenleme stili eski modaydı.
Sizden nasıl yardım isteyebilirim?
Bu çok tehlikeli.
Senden ne haber?
Peki ya tehlikeye girersen?
Bu kadar sert yaşamamalısın.
Bizi endişelendirmeyi bırakın.
Onun koruması mı olmalıyız?
Yaklaş, hadi.
Bu genç çocuklar ne yapıyor?
Aynı sınıftayız yani hepimiz arkadaşız.
Haydi gidelim, Merhaba Su!
Delirmiş olmalısın.
Senden daha yaşlı görünüyorum.
Tamamen katılıyorum.
- Bu doğru ama ben daha büyüğüm. - Hadi gidelim.
Bırakın beni serseriler.
Tamam aşkım.
- Ben çok üzgünüm. - Merak etmeyin hanımefendi.
İşler yoluna girdiğinde sizinle iletişime geçeceğiz.
- Evet elbette. - Merak etme.
Hayır. Bu asla olmadı.
Bizim okulda nasıl bu kadar yolsuzluk olabilir?
Hayır tabii değil.
Tabii ki hayır hanımefendi.
Ne? Kanıt?
Hepsi sahteydi. Evet.
Bizden bu kadar kolay şüphe etmemelisiniz.
Asla. Asla olmadı.
Bu okula ne olacak?
Daha şeffaf olmaz mıydı? Çok fazla usulsüzlük fark ettim.
Kesinlikle. Okulun öğretmenleri işe almak için rüşveti kabul ettiğine inanamıyorum.
Demek ki aramızda işe alınabilmek için para ödeyen öğretmenler var.
Bunun doğru olmadığından eminim.
Zaten ebeveynlerle uğraşmakla meşgulüz. Buna ekleme yapmayın.
Tanrım, Bok Su'nun bu karışıklığa sebep olduğuna inanamıyorum.
Bayan Oğlu.
Gerçekten bundan haberiniz yok muydu?
HAYIR.
Tam zamanlı öğretmen olarak işe alınmak için kimin para ödediğini sanıyorsunuz?
Bizim okulda böyle bir şeyin olacağını hiç düşünmezdim.
Tanrım, birbirimizden şüphe etmeyelim.
O haklı. Henüz hiçbir şey kanıtlanmadı.
İhbarcı kimliğini bile açıklamadı.
Bu kişi polis tarafından soruşturulmaya bile razı.
Görelim.
Bayan Hong, siz değilsiniz, değil mi?
Hey!
Şuan ciddi misin?
Tanrım, beni şaşırttın.
Bayan Hong, şaka yapıyorum.
Üzgünüm.
Unut gitsin. Telefonuna cevap ver.
Evet, bu Sulsong...
Merhaba hanımefendi.
Hayır, yaptım.
Hayır bunların hepsi uydurmaydı.
Evet, gerçekleri kontrol eder etmez sizi arayacağız.
- Bu o. - Ne kadar küstahça.
- Aman Tanrım. - Cidden.
Chae Min'di değil mi?
Elbette oydu.
O inanılmaz.
- Okula gelmesine şaşırdım. - Bu şekilde mi tam not aldı?
O ciddi bir şey.
- Onun aksine benim ders çalışmam gerekiyor. - Kesinlikle.
- Çok küstah. - Onu biraz kıskanıyorum.
Kang Bok Soo!
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Ne tür bir belaya yol açtığının farkında mısın?
Hayır, istemiyorum.
Ve...
Soruna neden olan ben değilim. Okuldu.
Hey, ne yaptığının farkında mısın?
Pek çok öğrencinin hayatını mahvettin.
Prestijli üniversitelere gitmeleri gerekiyor.
ama sen her şeyi mahvettin!
Ben sadece gerçeği söyledim.
Ama eğer bu gerçek öğrencilerin hayatlarını mahvederse,
Gerçekten suçlanacak kişi ben mi olacağım?
Plan yapanlar bunu yapmamalı mı?
insanların arkasından sorumluluk mu düşüyor?
Kim olduğunu sanıyorsun...
Bay Song, televizyonu izlemeniz gerekiyor.
Neler oluyor?
Ortaya çıkan her şeyden ben sorumluyum.
Ortalığı karıştırdığım için üzgünüm.
Müdürlük görevimden istifa edeceğim ve cezamı çekeceğim.
(Sulsong Lisesi Basın Toplantısı)
Başkan Oh, oditoryumda bir basın toplantısı düzenleniyor.
Beklediğimden çok daha hızlı oluyor.
Bütün sorumluluğun sende olduğunu mu söylüyorsun?
Ortaya çıkan tüm usulsüzlükler için mi?
(Tüm usulsüzlüklerin sorumlusu tamamen bana aittir.)
Evet, her şeyi tek başıma yaptım.
Ve bir kez daha her şey için özür dilemek istiyorum.
Farkında olmadığım için kendimi çok sorumlu hissediyorum...
Okulda meydana gelen tüm usulsüzlüklerden...
Başkanlık görevimden istifa ettikten sonra.
Olayın sorumluluğunu üstlenmek için,
Müdür...
Mevcut başkan görevden alınacak.
Ve vakfımız her şeyin normale dönmesini sağlayacak...
Sulsong bölgenin en prestijli okulu olarak kalsın diye...
öğrencilerimizin iyiliği için.
Ben gerçekten...
Üzgünüm.
Bu okulu gerçekten kendi çocuğum gibi düşünüyorum.
Bu yüzden onu korumak için elimden geleni yapacağım.
Bir kez daha derinden söylemek isterim ki...
ve olanlar için içtenlikle özür dileriz.
(Sulsong Lisesi Basın Toplantısı)
Bay Kim, neden yalan söylediniz?
Bunu tek başına yapmadığını biliyorum.
CCTV görüntülerini zaten gördünüz. Bunu ortaya çıkaran sensin.
Banka hesabınızı da okula ödünç verdiniz mi?
Evet. Olmaz diyorum. Bu değil.
Bay Kim, söz konusu olan paranın toplamı milyonları buluyor...
Aslında bu, on milyonlarca dolara tekabül ediyor...
10 yıldır yapıldığını düşünürsek.
Ve tüm bu paranın sorumlusunun sen olduğunu mu söylüyorsun?
Neden yalan söylüyorsun?
Ben her şeyi yaptım.
Gerekirse mahkemeye giderim.
Lise müdürü olmak...
Sahip olabileceğiniz tek akademik meslek bu değil.
Geleceğinize akıllıca yatırım yapmalısınız.
Bunun ne olacağını bir düşünün.
Ne demek istiyorsun?
Bu davayla ilgilenmeme yardım edersen,
Bir üniversitenin rektörü olmanı sağlayacağım.
Eğitim alanında iş yapmak...
başka hiçbir şeye benzemeyen kârı güvenli bir şekilde garanti eder.
Ve en büyük kazancı üniversiteler sağlıyor.
Sulsong'da kazandığım ve biriktirdiğim parayla
Çok büyük bir resim çizme sürecindeydim.
Ve sen de benim o planıma dahildin.
Dürüst olalım. Çok büyük bir rol oynadın...
zaten benim işimde.
Dolayısıyla sorumluluğu kısmen üstlenmeniz doğru.
Ve bunu yaparken de her şeyin sorumluluğunu üstlenin.
O zaman senin...
Sulsong Üniversitesi'nin başkanı.
Sözümün eri bir kadın olduğumu biliyorsun, değil mi?
Bunu aklında tut.
Eğer aşağı inersem
son 30 yılın kariyeri...
aynı zamanda ortadan kaybolacaktır.
İyi bir anlaşma yaptım.
Pek çok insan suçu üstleniyor ve daha iyi hayatlara dönüyor.
İnsanların önünü nasıl keseceğinizi gerçekten biliyorsunuz.
Sorun çıkarma ihtimaline karşı bunu zaten hazırladım.
Bok Su'nun seni böyle bir şeyle yenmesine izin verdiğine inanamıyorum.
Sadece kötü zamanlamaydı. Daha bitmedi.
Senin için bitti.
Ve hepsi Bok Su yüzünden.
Tek yapmanız gereken birini işe almaktı...
ve sadece kurtulun...
hem Bok Su hem de Soo Jeong.
Çok mu mutlusun...
benim için bitti mi?
Ben senin oğlunum.
Daha önce bu okulu kendi çocuğun gibi gördüğünü söylemiştin.
Ve gerçekten şaşkına dönmüştüm.
Çocuğunuzu umursuyor musunuz?
Neden bunu senden hiç hissetmedim?
Haklısın.
Senin değerli olduğunu hiç düşünmedim.
- Anne. - Bana öyle bile deme.
Bir keresinde ne kadar beceriksiz olursan ol seni sevmem gerektiğini söylemiştin...
çünkü ben senin annenim.
Eğer beni gerçekten oğlun olarak görüyorsan,
beni sevmelisin...
Her ne kadar çok beceriksiz ve tatmin edici olmasam da.
Güçlü ve dayanıklı olmam gerekiyordu...
Sulsong'u korumak için. Peki ne yaptın?
Seni sevmem için sızlanıp duruyordun.
Ah, bir tane daha var.
Çok zayıf olduğun için çatıdan atladın.
Anne!
Sen ve bu okul sahip olduğum tek şeysin...
Terk edildiğimde o aileden nafaka olarak.
Tüm hayatımı bu okula adadım ve elde ettiğim tek şey bu mu?
Annen olmam gerçeği dışında,
bir insan olarak,
gerçekten kınıyorum...
senin gibi zayıf insanlar.
Ben de...
Gerçekten nefret...
Sen.
HAYIR.
Her zaman şöyle davrandın...
şefkate ihtiyacı olan bir köpek.
Sana ne kadar vurursam vurayım kuyruğunu sallamaya devam ettin.
Bunu bilmediğimi mi sanıyorsun?
Bana hiç...
alaka.
Oğlum olduğuna inanamıyorum.
Senden nefret etsem bile sen benim tek çocuğumsun.
Yani ben öldükten sonra bunların hepsi senin olacak, değil mi?
Sadece bununla yetin ve ayrıl.
Böyle bir şeye ihtiyacım yok!
(Sulsong Lisesi Basın Toplantısı)
Böyle bir şeye ihtiyacım yok dedim!
Bunu sen de gördün değil mi?
Sizce gerçek mi?
Kime gittiğini merak ediyorum.
Sana gitti, değil mi?
Hey!
O'nun nesi var?
Chae Min'i mi?
Chae Min, yüzün...
Chae Min, ne oldu?
Chae Min, sorun ne?
Chae Min.
Chae Min!
Gelme!
Yaparsan,
Kendimi öldüreceğim.
Merhaba Chae Min. HAYIR!
O zaman kendini öldür.
Sadece...
.
(Benim Garip Kahramanım)