(Danışma Odası)
Tanrım, ne kadar cesurlar.
Beklemek.
Bu olamaz. Nihayet dokuz yıl sonra çıkıyoruz.
Hayır, bu olamaz.
Aramızdaki şeylerin hâlâ hoş ve tatlı kalması gerekiyor.
Onu durdurmam lazım. Ne olursa olsun Seung Woo'yu durdurmalıyım.
Merhaba Seung Woo!
Konuşmamız gerek.
(Bölüm 19)
Kuyu...
Bu kadar geç bir saatte burada ne yapıyordun?
Cep telefonumu okulda bıraktım.
Gerçekten mi? Daha dikkatli olmalıydın.
Bu arada, Seung Woo, sen genelde...
büyük bir ağız?
- Ne? - Sen birisi değilsin...
vefasız, nankör ve yeterince kaba olan...
sınıf arkadaşınızın mahremiyetini ortaya çıkarmak için...
sırf onun hayatını mahvetmek ve onu küçük düşürmek için, değil mi?
Şu anda ne yapmaya çalışıyorsun?
Çenemi kapalı mı tutmaya çalışıyorsun?
Sanırım sonuçta gördüklerim konusunda yanılmadım.
Ben bu konuda düşüneceğim...
nasıl davrandığına bağlı.
Bu küçük serseri.
Ne yapmalıyız? Ne ben yapacağım?
Ben bir öğretmenim. Ne ben yapacağım?
Önce sakinleşmen lazım. Sakin ol ve...
O zaman neden bana sarılmak zorunda kaldın?
Demek istediğim, kendini çok üzgün hissediyordun.
Bu yüzden ben de üzüldüm ve seni teselli etmek istedim.
O zaman beni teselli etmeliydin. Neden bana sarıldın?
Çocukları düşünmeliydin.
Bana bu kadar şefkatle ve sıcak bir şekilde sarılmamalıydın.
Tanrım, her neyse.
Ya çocuklar dedikodu yayarsa?
Çok fazla endişelenme.
Bununla ben ilgileneceğim.
Nasıl?
Seung Woo.
Beni dışarıda takip edin.
- Hadi gidelim. - Tamam aşkım.
Hey, hiçbirinizin bizi dışarıda takip etmesini istemiyorum.
Ne? Ama biz bir bütünüz.
İplik ve iğne birbirinden ayrılamaz.
Tıpkı bulgogi burgerlerin sütlü olması gibi.
Seung Woo ile özel olarak konuşmam gerektiğini kendime açıkça belirttim.
Beni dışarıda takip edin dedim!
Yanında...
- Bulgogi... - Ne?
Hey, üç bulgogi burger ve başka ne istersen sipariş et.
Bunu neden yaptığını sormayacağım.
Teşekkürler bayım.
Devam et.
Aniden büyük bir iştahım oluyor.
Bir nanocone, comiball, balık köftesi istiyorum.
süt ve çikolatalı dondurma.
- Elbette. - Beklemek.
Her birinden üçer adet lütfen.
Anladın.
Snack bara gelme konusunda çok kararlısın.
Burada sipariş vermek için gereken tüm İngilizce terimleri ezberlediniz.
Sadece temel İngilizce.
Hey, şu anda ne hayal ettiğini biliyorum.
Ama tamamen yanılıyorsun...
- Aslında haklısın. - Aman Tanrım.
BEN...
Soo Jeong gibi.
Dokuz yıl oldu.
Sen bir romantiksin.
O halde sana bir şey söyleyeyim.
Her Koreli erkeğin sır saklamayı bilmesi gerekir.
Ve görüyorsunuz, artık bunu biliyor olabilirsiniz,
ama bir şans vermeli ve yetişkinlere izin vermelisiniz...
kendi işleriyle kendi başlarına ilgilensinler.
Yani bu...
Ne dediğimi bilmiyorum ama bunu bir sır olarak saklayabilir misin?
Bu nasıl davrandığına bağlı.
İnanılmazsın. Hey.
Bir yetişkin sizden bir iyilik istediğinde "Tamam efendim" demelisiniz.
Ama ne? Nasıl davrandığıma bağlı mı?
- Seni küçük... - Tanrım.
Gerçekten gördüklerimi herkese anlatma isteği duyuyorum.
Burada.
Yediğine bak.
- Ne istiyorsun? - Ben bir içecek istiyorum.
Bir içecek? Ne istiyorsun? Süt?
- Süt sevmiyorum. - Tamam.
Hey Millet.
Bugün öğle yemeği menüsünü beğenmediniz mi?
Negatif atmosferin nesi var?
Bugün Yeom Sang Seop'un "Mansejeon" şarkısını inceleyeceğiz...
Sizin sorununuz ne arkadaşlar? Kitaplarınızı açın.
Şu anda neler oluyor?
Neden kendine şunu sormayı denemiyorsun?
protesto etmeye çalıştığımız şey nedir?
Bu yeterli.
Genç Min.
Bay Park'a ne kadar ödediniz?
Sana daha fazla puan vermesi için ona ne kadar ödedin?
Öğretmenlere rüşvet veren sensin.
Tanrım, sen deli misin?
Bir sorum daha var.
Gerçekten notlarına çalıştın mı?
Yoksa birine para mı ödedin?
Seni küçük...
Merhaba.
Neden bu işe karışıyorsun? Taşınmak.
Genç Min.
Şiddet kullanırsanız işler sizin için zorlaşacaktır.
Yapma.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Yoldan çekil!
Okulda ne yaptığını sanıyorsun?
Seni küçük serseri.
- Chae Min. - Young Min, iyi misin?
Chae Min, iyi misin?
Neler oluyor?
Bok Su yine sorun mu yarattı?
Bok Su değildi. Chae Min o...
Bir rapor yazmanı istiyorum.
Okulda Şiddeti Önleme Komitesi'ni arayacağım.
Aman Tanrım.
Efendim, kavga olduğunu duyduk.
Yeni mi duydun?
Okulda Şiddeti Önleme Komitesini arayın.
Tanrım, neredeyse okulda yaşıyor.
O genç bir adam. Randevulara gidiyor olmalı.
Neden işimi devralmaya devam ediyor?
Sence...
beni kovmaya mı çalışıyor?
Tanrım, mümkün değil.
Ama sonra tekrar,
kendi başına gitmen için sana baskı yapıyor olabilir.
Bay Song, lütfen kusura bakmayın.
Sen orada olmazsan müdür olabilirim.
- Bu acıttı. - Ağlayan bebek olmayı bırak.
Chae Min hastaneye gitmek zorunda kaldı.
O kadar da incinmedin bile.
Chae Min'in incinmiş gibi mi davrandığını düşünüyorsun?
Emin değilim. Chae Min'in annesi duyduğu anda geldi...
ve büyük bir kriz geçirdi.
Öyle görünmüyorsun ama iyi dövüşüyor musun?
Doğruyu biliyorum? Bir filmdeki sahne gibiydi.
Şimdiye kadar sana böyle zorbalık yapmalarına neden izin verdin?
Annem bana insanlarla kavga etmememi söyledi.
Hey, gerçekten konuşmamalısın.
Her konuştuğunda zavallı gibi konuşuyorsun.
Bana bak.
İlk önce Chae Min'in sana vurduğundan emin misin?
Evet.
Herkes onu gördü.
Tamam aşkım.
Rahatladım.
Raporu yazarken doğru ve kesin olmanız gerekir.
Bu en önemli kısım.
Bok Su, çok meraklısın.
Neden karışmak zorunda kaldın?
Gerçekten baş belasısın.
Chae Min'in Bay Park hakkında bir şeyden bahsettiğini duydum.
O iyimi?
Açıklayıcı bir açıklama yazması gerekiyor...
münazara yarışmasını nasıl derecelendirdiğiyle ilgili.
Bu yüzden eminim o da bu konuda biraz üzgündür.
Ivy Class'taki çocuklar mutlu olmayacak.
(Özür mektubu)
(İfade)
(Her neyse, ilk önce Lee Chae Min Oh Young Min'e vurdu.)
(Kavgayı başlatan Oh Young Min'di.)
Bay Kim ve Bayan Son, buraya gelin.
Tam tersi şeyler söylüyorlar.
Ivy Class bunu başlatanın Young Min olduğunu söylüyor.
Wildflower Sınıfı bunu Chae Min'in başlattığını söylüyor.
Bu planlanmış mıydı?
Neden bahsediyorsun?
- Çocuklar Chae Min dedi ki... - Hadi.
Chae Min çok daha fazla darbe aldı.
Ayrıca kavga başlatacak tipte biri değil.
Sorun Wildflower Sınıfı.
Bay Kim, Young Min Chae Min'e birdenbire vurmaz.
- Eğer olsaydı onu döverdi... - Yeter!
Kendi başıma karar vereceğim, o yüzden masalarınıza dönün.
Allah Allah.
Merhaba.
Evet, Chae Min'in annesi.
Evet. Merak etme.
Evet evet. Okul bununla ilgilenecek.
Bunu Ivy Class'a götürebilir misin?
- İstasyona gitmem gerekiyor. - Tamam aşkım.
Evet hanımefendi!
Evet.
(Mart)
(Gönüllü Ödülü)
(Mükemmellik Ödülü, beklenen)
(Mükemmellik Ödülü)
(Gönüllü Ödülü)
Bu nasıl mantıklı? Bunu başlatan oydu.
Lee Chae Min, o pislik.
Bu adil değil.
Şikayet bildireceğim.
Gözyaşları olmadan okunamayacak bir iddianame yazacağım.
Zavallı Young Min'imiz.
- Senin derdin ne? - Ne?
Young Min neden okulda şiddete maruz kalıyor?
Bütün çocuklar ilk önce Chae Min'in ona vurduğunu ifade etti.
Yoon Seung Woo, Kim Jae Yoon ve Yoo Si On...
maksimum kilometreye ulaşmış aptallardır.
Ivy Sınıfındaki çocukların ifadeleri daha güvenilir.
Bu nedenle günlük davranışlarınız önemlidir.
Bay Kim, notlarına göre çocuklardan nasıl şüphe duyabilirsiniz?
Ben de çocuklarıma güveniyorum.
Bayan Oğlu.
Ivy Class'taki öğrenciler hâlâ bizim çocuklarımız.
Hangi gerekçeyle onların ifadelerinden şüphe ediyorsunuz?
Bu yeterli.
Söyleyecek daha çok şeyin varsa,
Bunu Okulda Şiddeti Önleme Komitesi'nde yapın.
İyi bir fikrim var. Sadece bana güven.
Genç Jun, çok teşekkür ederim.
Eğer sana bir şey olursa...
Benim için endişelenme Bok Su.
Eğer senin içinse her şeye katlanabilirim.
Ne?
- Teşekkür ederim. Ben yola çıkacağım. - Git git.
Hoşça kal, Merhaba Su.
Kimseye söylemeyeceğim.
Beni şaşırttın! Orada ne yapıyorsun?
Bana gerçeği söyle.
Az önce gördüklerim doğru mu?
Bok Su'yla aranızda neler oluyor?
Sana karşı dürüst mü olmalıyım?
Gerçekten sevdiğim biri...
Durmak!
Bu yeterli.
Duygularımı kabul etmediğin zaman,
Durumun böyle olup olmadığını merak ettim.
Sen kötü bir adamsın. Neden kalbimi kazandın?
Neden? Neden?
Bir arkadaş.
Gerçekten sevdiğim bir arkadaşım.
Bayan Jang,
ne hayal ediyorsun?
İçeri girin. Acele edin. Acele etmek.
Gitmek.
(Yayın Kabini)
Makinelerle aram kötü. Korkuyorum. Bunu yapamam.
Vur, nereden başlayacağız?
Sadece nasıl ateş edileceğini biliyorum. Bunu nasıl kullanacağımı bilmiyorum.
Yolumdan çekil.
Hey, bunu nasıl kullanacağını biliyor musun?
Evet. Ortaokuldayken yayın kulübündeydim.
- Çok havalı. - İnanılmaz.
(Hepsi, Aç)
Bu da ne?
Bakmak.
O'nun nesi var?
Bu Jae Yoon değil mi?
Ne kadar tatlı.
Bu Jae Yoon. Bu gülünç.
Hey.
Bunu neden açtın? İnsanların iştahını kaybetmesine neden olur.
Bir sonraki video olmalı.
Bunu neden dedin ki? Neden iştahları kaybolsun ki?
İşte burada.
Oh Young Min'i başka bir okula transfer olmaya zorlayın.
O kadar çok belaya sebep oldu ki bu çok da zor olmazdı.
Peki ya şiddete başvuran Lee Chae Min?
O sahip olduğumuz en parlak öğrenci değil mi?
Bu doğru.
Yönetim Kurulu Başkanı, gerçekten devam etmeyi düşünüyor musunuz?
Kır Çiçeği Sınıfı öğrencilerinin transfer olmasını sağlamak için mi?
Annen biliyor mu?
Anne...
bana iltifat edecek.
Kır Çiçeği Sınıfı sona erdiğinde ortalama ne kadar artacak?
Başlangıçta onları desteklemek istemiştin...
Kır Çiçeği Sınıfına konuk konuşmacılar getirerek.
Ama bir anda değiştin.
Reddedildim.
Bağışlamak?
Yani konuşmacı alma fikri reddedildi.
İyi niyetim reddedildi
bu yüzden zorlayıcı olmaktan başka seçeneğim yok.
(Kang Bok Su)
Özür dilerim, Yönetim Kurulu Başkanı.
Bay Kim ve Bay Song'a acil bir şey söylemem gerekiyor.
Nedir?
Televizyon... Lütfen videoyu izleyin.
Bir sorum daha var.
Gerçekten notlarına çalıştın mı?
Yoksa birine para mı ödedin?
Beklemek...
Hemen oraya koşup bunu durduracağım.
- Bay Kim, yolu gösterin. - Tamam aşkım.
Acele etmek.
Yoldan çekil.
(Yayın Kabini)
- Seni küçük... - Bekle. Açacağım.
Bok Su, hareket et! Yolumdan çekil dedim!
- Beni bu kadar mı seviyorsun? - Bok Su.
Sana sarılacağım.
- Bok Su. - Yedek anahtar bende!
- Hareket et, Bok Su. - Yedek anahtar! Yedek anahtar!
- Ne yaptığını sanıyorsun? - Temizlik yapıyorum.
Ne?
O yedek anahtar bizim.
Bayan Oğlu. Böyle bir videonuz olsaydı
neden sınıf öğretmeni olarak kontrol etmedin...
ve onu bize getirir misin?
Neden işleri olması gerekenden daha büyük hale getirdin?
Kesinlikle.
Eğer orada olsaydım, bunu sana hemen bildirirdim.
Çocuklar bana söylemedi, bu yüzden ihanete uğramış gibi hissediyorum.
Onlara çok ağır bir ceza vereceğim.
Bir sorum daha var.
Sen başardın Do Hyun.
Durmak. Bu yanlış.
Videoyu telefonuma gönder.
- Yedeklediniz mi? - Evet.
Web'e ve USB'ye yedekledim.
Bunu çocuklara da yaydım.
Hiç kimse orijinali silemez.
Bununla onlara bir ders vereceğiz.
Bay Kim ve Bay Song'u protesto etmeye gitmeyeceksiniz, değil mi?
Aptal değilim. Silsinler diye bunu onlara götürmeyeceğim.
- Yayınlanmalı. - Yayınlanmalı.
Bok Su, neden Bayan Son'la gelişigüzel konuşuyorsun?
Deli olmalıyım. Bu benim kabalığımdı.
- Özür dilerim Bayan Son. - Sorun değil.
Çünkü yaşlısın.
Ceza puanı vermek sorunu çözmeyecek!
Haklısın.
O halde Chae Min'in de ceza puanlarından fazlasını alması gerekir.
Değil mi Bay Song?
Şey, öyle görünüyor ki...
sadece küçük bir tartışma yaşadılar.
Onlara ceza puanı vermeyin. Bu kadar kalpsiz olmayın.
Mağdurmuş gibi davrandı.
- Çok acımasız. - O çılgın.
- Allah Allah. - Bu ürkütücü.
Onun yüzünden ödülü kaybedebiliriz.
Merhaba Chae Min.
Açıklamaya yazmamı söylediğin şeyi yazdım.
Ceza almayacağım değil mi?
Seni salak, bunu nasıl söylersin?
- Ne? - Genç Min.
Chae Min. Sen seç.
Neyi seç, pislik?
Videolu kanıtımız var.
Öğrenci kayıtlarınızın bozulması sorun olmayacaktır.
Senin ve annenin en çok korktuğu şey bu değil mi?
Artık sınıf arkadaşlarımı taciz etmeyin.
Ayrıca kirli paranızla aldığınız ödülü de iade edin.
Bu senin için çok tatlı bir anlaşma değil mi?
Bir anlaşma yaptığımızı varsayacağım.
Hey, biraz faydalı değil miyiz?
Biraz değil. Çok fazla.
Oldukça iyiydin.
Birşey değildi.
En faydalısı oydu, değil mi?
İşte medyanın gücü.
Yüzümün yayında olması en önemli olaydı.
Unutmayacağım.
Genç Min.
Bayan Oğlu.
Gerçekten onu bize geri mi veriyorsun?
Chae Min itiraf etti...
tartışma makalesini yazmadığını.
Bu arada Bayan Son.
Kır Çiçeği Dersi yüzünden çok strese giriyorum.
Lütfen onları beladan uzak tutun.
(Birincilik Ödülü, Kang Bok Su)
(Kır Çiçeği Sınıfı)
Sana vermem gereken bir şey var.
Oh Young Min, Kang Bok Su, Yoon Seung Woo.
Lütfen buraya gelin.
Ne yapıyorsun? Buraya gel.
Ödül belgesi.
Bu kişiye, bu başarıyı elde ettiği için bu sertifika verilmiştir...
Mantıksal düşünmeyle mükemmel notlar...
ve okulda akıcı bir sunum...
münazara yarışması.
(Birincilik Ödülü, Kang Bok Su)
Her şey yolunda gitti. Teşekkür ederim.
Senin gibi öğretmen olmak istiyorum.
(Bay Park, teşekkür ederim ve sizi seviyorum.)
(Bay Park, sağlıklı olun.)
(Ah Se Ho)
(Uzun süre yurtdışında eğitim gördü.)
(Bu günlerde son derece gergin görünüyor.)
(Çünkü Soo Jeong okulun ilk sırasını devraldı?)
(Bok Su, Soo Jeong ve Se Ho olayı)
Bayan Lim.
Bok Su asla böyle bir şey yapmaz.
Se Ho'ya asla zarar vermezdi.
Lütfen Se Ho'yla konuşabilir misin?
Bunu mu söylüyorsun...
oğlum yalan mı söylüyor?
(Bölüm 20)
Hey, bugün temizlikten sorumlu kişi kim?
Temizliği bitirdikten sonra kontrol ettirmem gerekiyor.
Ben.
Temizleyip kontrol ettireceğim.
Artık eve gidebilirsin. Devam et.
Hoşçakal. Görüşürüz.
Sanırım sadece sen ve Bayan Son olacak...
Sınıfı kontrol ettirdiğinizde.
Tanrım, Seung Woo. Gerçekten komiksin.
- Gitmelisin. Eve git. - Beklemek.
Seni pek umursamıyorum
ama Bayan Son'u ağlatacak hiçbir şey yapmayacağım.
Tanrım, elbette. Ayrıca Soo Jeong'un ağlamasını da istemiyorum...
Bir dakika bekle.
Neden? Soo Jeong'un ağlayıp ağlamamasını neden umursuyorsun?
Neden düşünüyorsun?
Gerçekten emin değilim.
Başka bir rakibin var diyorum.
Daha fazla çaba göstermelisiniz efendim.
Temizlik işiniz bitti mi?
Ne? Neden tek başına temizlik yapıyorsun?
Seung Woo bugün temizlikten sorumlu diğer kişi.
İyi temizledin mi?
Elbette.
Çünkü gerçekten çok çalışkanım.
Ve...
gerçekten akıllı,
Hatta münazara yarışmasında ödül bile aldım.
Bunun için bana ek bir ödül vermeyecek misin?
Gerçekten hiçbir şey almıyor muyum?
Hey, delirdin mi? Ya biri bizi tekrar yakalarsa?
Şu an okuldayız. Üniforma giyiyorsun.
Önemi var?
Bizim kadar ateşli değiller değil mi?
Şimdi nereye gitmeliyiz? Gitmek istediğin bir yer var mı?
Seninle gitmeyi gerçekten istediğim bir yer var.
Nerede? Şimdi oraya gidelim.
Bu senin için sorun olmayacak mı?
Yer nerede?
Sen kapısın, değil mi?
Kapı?
- Şey... - Evet, pembe kapı benim.
Seni silahlı çocuk.
O gösterişli pembe renk yüzünden,
Her yanından geçtiğimde başım çok ağrıyordu.
Ben sadece...
Nasıl pembeye boyayabildin? Çok duygusuzsun.
Büyükannem genellikle çok tatlı konuşur.
Büyükannenin peşinden mi gidiyorsun?
Peki iyi para kazanıyor musun?
Bir koca karısının aç kalmasına izin vermemelidir.
Çok yemek yese bile
Açlıktan ölmesine izin vermeyeceğimden eminim.
Peki ya kumar oynamak ya da kadınların peşinden koşmak?
Ben bunları yapmıyorum.
Hiç birinin borcuna garanti verdiniz mi?
Ben insanlara, aileme bile borç vermem.
Bana söz verebilir misin?
yok olmayacaksın...
babasını sevip onu incitmek mi?
Neden bana cevap vermiyorsun?
Ben asla...
onu yalnız bırakın.
İyi. Bu iyi.
O mükemmel bir koca adayı.
Soo Jeong.
İzin ver evleneyim.
Oturun.
Merhaba.
Bayan Son bizim Korece öğretmenimizdir.
Ve bu coğrafya dersi.
Bu sınıfın ne olduğunu bilmen ne güzel.
Coğrafya öğretmeni hasta olduğu için okula gelemedi.
O yüzden bugün seni ben yönetiyorum.
Sessiz ol ve ders çalış.
Tanrım, millet.
Bay Park.
Teşekkür ederim.
Ne için?
Tartışma yarışması.
Resmi bir şikayette bulundunuz, biz de ödüllerimizi geri aldık.
Sağ. İyi.
Bunu söylemeyecektim ama söyleyeceğim.
Siz serseriler.
Ders çalışıyor olmalısın.
Ivy Sınıfı ile kavga etmiyorum!
Bazı serseriler bütün gün video kaydeder.
Bazıları yayın stüdyosuna girdi...
ve videoları izinsiz yayınladı.
Çok uzaklaştın.
Okulda uyulması gereken kurallar vardır.
Öğretmenlere karşı saygılı olmalısınız.
Sana bu kadar kaba olmayı kim öğretti?
Bu benim resmi görüşüm.
Peki ya resmi olmayan görüş?
Aferin.
Harika iş çıkardın.
Tanrım, o yaşlı moruk bizi şaşırttı.
Bu konuda bir yeteneği var.
Hepiniz büyümüşsünüz.
Evet. Yetişkin olmak böyle bir şeydir.
Göz yummamak. İşlerin kaymasına izin vermemek.
Neyin doğru olduğunu görmek.
Neyin yanlış olduğunu fark etmek ve düzeltmek.
Bu bir yetişkin.
Bu bakımdan sen...
50.000 kat daha iyi...
yandaki sınıftan daha.
Siz harikasınız. İyi iş.
Ama biraz ders çalışmalısın.
Çalışmak istemiyorum.
Allah Allah.
İyilik.
(Geleceğin Bilim Araştırma Ödülü)
(Onur Listesi, İngilizce, Üçüncü Sınıf, Sarmaşık Sınıfı)
Demek istediğim...
Yarışmaların kazananlarını belirlediler...
bu henüz yapılmadı bile.
Zaten sertifikaları da hazırladılar.
Onu bulmakla iyi bir iş yapmadım mı?
Hepsi Ivy Sınıfı öğrencilerine veriliyor.
Bu arada gerçekten merak ediyorum.
Lee Chae Min kimdir?
Onun söyledikleri yüzünden münazara yarışmasının kazananları değişti.
Önce Young Min'e vurdu ama saldırgan Young Min oldu.
Böyle bir okul normal değil.
Okul ile veli arasında alışveriş olması gerekiyor.
Burası bir okul değil, bir şirket.
İnsanları soyuyor.
Her şeyi tersine çevirmeliyiz.
- Beklemek. - Neden bahsediyorsun?
Bütün bunlar nedir?
Mükemmellik Ödülü'nü beklemek mi istiyorsunuz?
(Okul İçi İngilizce Yarışması, Ivy Sınıfı, Lee Chae Min)
Radarınız böyle önemli bir zamanda yavaştır.
Bilmiyorum.
Ne yapmalıyız? Gerçekten şok olmuş görünüyor.
(Mevduat Ekstresi)
Arkadaşlar bunların hepsi doğru mu?
Bay Park. Şok oldun değil mi?
Kanıt aramaya devam ediyoruz.
Bu konunun temeline ineceğiz.
ve onlara bunu ödet.
(Üniversiteye Giriş Danışmanlık Akademileri)
Bu yapman gereken bir şey değil.
Çok utanıyorum.
Bay Park.
(Seul Eğitim Ofisi)
(İddianame)
(Sulsong Lisesinde Yolsuzluk)
(Sulsong Lisesi)
Ziyarete geleceğini söylememiştin.
Şaşırmak.
İdari denetim beklenmedik bir şekilde yapılmalıdır.
Bunu bilseydin sorun olurdu.
Bu doğru.
Kim o? Kim yaptı?
Eğitim ofisine kim isimsiz mektup gönderdi?
O bendim.
Bay Park.
Şikayette bulunacak vaktiniz olsaydı,
onun yerine dersine hazırlanmalıydın.
Ortalama öğretmen inceleme puanınız birdir.
Performansınızı değerlendirenler yalnızca öğrenciler değildir.
Şuna bir bak.
Ve kendinize düşünmek için biraz zaman ayırın.
Allah Allah.
(Öğretmen İncelemesi)
Öğretme tarzı çok eski.
Derse odaklanmak zordur.
Böylece Kore dersinde başka bir şey çalışabilirim.
Lütfen emeklilik yaşını düşürün.
Bay Park eğitim ofisine isimsiz bir mektup mu yazdı?
Evet.
Tanrım, çok çabuk sinirleniyor.
Haksızlığa dayanamaz.
Öğrencileri ilgilendiriyor
yani düşündü...
okul bu şekilde olmamalı.
Bay Park dışarı mı çıkıyor?
Öğretmen inceleme puanı birdir.
Ivy Sınıfı öğrencilerinin bunu bilerek yaptığını düşünüyorum.
Tartışma yarışmasının intikamı olarak.
Tanrım, Bay Park'ın her tarafta düşmanları var.
Ne yapacaksınız Bay Park?
Alınan iddianamede adı geçen Kır Çiçeği Sınıfı...
ödül zaten?
Evet. Hatayı ilk olarak okul buldu,
ve yanlışı düzelttim.
Buraya boşuna gelmek zorunda kaldığın için üzgünüm.
İddianame sadece bununla sınırlı değil...
münazara yarışması ve öğretmenin otoritesinin ihlal edilmesi.
İddianame alındı. Bir araştırma yapmamız gerekecek.
Hadi ama böyle olma.
Sorunu neden tartışarak çözmüyoruz?
- Merhaba. - Bayan Lim.
Sulsong Lisesi'nin yönetim kurulu başkanıyım, Lim Se Gyeong.
İletişim sorunu var gibi görünüyor...
geçici olarak uzaktayken.
Bunu almak ister misin?
Merhaba. Evet.
Evet.
Bağışlamak?
Bu şekilde devam edeceğim. Anladım.
Soruna neden olduğum için üzgünüm.
Kapsamlı bir kontrol yapmalıydım. Özür dilerim.
Sorun değil. Seni buralara kadar getirdiğimiz için özür dileriz.
Hadi gidelim.
Beklemek. Bir saniye.
Yeni mi gidiyorsun?
Kanıtlar çok zayıf.
Buraya bu kanıtı bulmaya gelmedin mi?
Bay Park Dong Jun, ne yapmamızı istiyorsunuz?
Ne demek istiyorsun?
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok.
Kusura bakmayın ama cevabımız gelecekte de aynı olacak.
Ama... Affedersiniz.
Beklemek.
Ayrılmalısın. Zaten her şeyi hazırladım.
Her zaman beni kovmaya çalışıyorsun.
Rolü devralmana asla izin vermemeliydim.
İhbarcı mı?
Okuluma kusur bulma ve hemen defol!
Sanırım yanılıyorsun.
Artık benim okulum.
Sen deli misin?
Evet, uzun zamandır deliyim.
Senin emrinde biri nasıl aklı başında kalabilir?
Se Ho.
Hala bu okulda yapmam gereken işler var.
Beni kovmak istiyorsan beklemelisin...
ya da onu benden al.
Artık gerçekten benim bebeğim gibi davranıyorsun.
Bana öyle deme.
Sen bunu hak etmiyorsun.
Ben olmadan başardığın bir şey oldu mu?
Ne yapabilirsin?
(Yönetim Kurulu Başkanı Oh Se Ho)
(Öğrenci Başkan Yardımcısı Adayı Olma Başvurusu)
Bu ne?
Bunun için benimle birlikte başvurmalısınız.
Üniversiteye girişiniz için olsa iyi olur.
Bu tür şeyler bende çok fazla baskı yaratıyor.
Başkan yardımcısı o kadar da kötü değil. Gereken her şeyi yapacağım.
Mısın?
Bu harika. Sana iyi bir yardımcı olacağım.
Ben zaten başkan mıyım?
Bu nedir? Se Ho'yla ne yapıyorsun? Ben de yapmak istiyorum.
Okul başkanı olamazsın.
Hiç notları kötü olan bir başkan gördünüz mü?
Böyle mi olacaksın?
Ben genellikle kendisiyle övünmeyen mütevazı bir adamım.
ama bugünün özel gününden dolayı kendimle övüneceğim.
(Sulsong Lisesi Öğrenci Konseyi)
Bu doğru. Notlarım gerçekten kötü.
Fakat,
Ben yakışıklıyım.
- Bu doğru! - Bunu söyleyeceğini biliyordum.
Gerçekten hiçbir fikri yok.
En akıllısı olmayabilirim
ama yakışıklı bir başkan da hoş olmaz mıydı?
En zeki olmayabilirim ama ihtiyacı olan bir arkadaşımı görmezden gelmem.
En zeki olmayabilirim ama adaletsizliği görmezden gelmeyeceğim.
En zeki olmayabilirim ama sıcak bir kalbim var.
Ben akıllı olmadığımı kanıtlayabilecek biriyim...
hayatta kaybettiğin anlamına gelmez.
Bu yüzden ben birisiyim...
kim diğerlerini neşelendirebilir?
Tam bir öğrenci başkanı olacağım.
(Sulsong Lisesi Öğrenci Konseyi Seçimi)
Sessiz, sessiz.
Bugün, tüm yıllarım boyunca kendime o kadar çok saygı duydum ki...
bir öğretmen olarak.
Neden? Çünkü okul başkanı...
bizim sınıftandır.
Herkese teşekkürler. Hepsi senin sayende.
Merhaba Bok Su. Sen değilsin. Lütfen oturun.
Sen değilsin. Sen o değilsin serseri.
Ah Se Ho. Ben Se Ho.
Uyanmak. Ayrıca Soo Jeong'u da. Uyanmak.
İkiniz de lütfen elinizden gelenin en iyisini yapın.
Herşeyini ver. Hadi alkışlayalım.
Yine de kazandım.
Evdeyim.
Anne, bugün okulun başkanı oldum.
Hiçbir şeyi doğru yapamıyor musun?
Sorun ne anne?
Bugün okul başkanı oldum.
Sen? Ona karşı kaybettin.
En kötü notu alan Kang Bok Su'ya yenildin.
Ne demek istiyorsun?
Sonucu manipüle ettiniz mi?
Oğlumun böyle bir adama yenilmesini izlemeli miyim?
Yemek pulu alan bir kızın okulda en iyi notları almasına izin verdin.
sonra aptal bir çocuğun okul başkanlığı unvanını almasına izin verdin.
Nasıl? Senin gibi biri nasıl benim oğlum olabilir?
Sen bir utançsın!
Senden ne haber?
Nasıl yapabildin?
Senin gibi biri nasıl benim annem olabilir?
- Ne? - Eğer gerçekten senin oğlunsam...
Aptal gibi görünsem ve birçok yönden eksik olsam da,
en azından annem beni sevmeli!
Eğer bana çöp gibi davranırsan beni kim sever?
Ben bile kendimden nefret ediyorum!
(Sojeonggak)
Bu oğlum için.
- Hadi. - Neden...
sadece ben?
Üzgünüm, bu benim. Bu benim.
Tamam tamam.
Bende bir sorun olmalı Bok Su.
Senden nefret ediyorum.
Senden hoşlanmıyorum.
Eğer senin için olmasaydı
ben de yaşardım...
böyle hissetmeden.
Anne.
Peki Bok Su'ya ne dersiniz?
- Peki ya Bok Su? - Merhaba Su...
seni ittim, değil mi?
Bok Su o...
seni kim itti, değil mi?
Evet.
Bayan Lim.
Bok Su asla böyle bir şey yapmaz.
Se Ho'ya asla zarar vermezdi.
Lütfen Se Ho'yla konuşabilir misin?
Söylüyor musun...
oğlum yalan mı söylüyor?
Kır Çiçeği Sınıfındaki çocuklara transfer edileceklerini söyle.
Yönetim Kurulu Başkanı.
Çok aşırı davranıyorsun.
Bunu hemen yap.
Sana yeterince zaman verdim.
Ancak...
Tamam efendim.
Hadi gidelim. Acele etmek.
İddianameyi yazan kişi Bay Park'tı, değil mi?
Evet efendim.
Görünüşe göre kendisi olduğunu itiraf etti.
Hadi onu görmeye gidelim.
Söyleyecek çok şeyi olsaydı, kendisi de söyleyebilirdi.
Neden eski öğrencisini üzmek zorundaydı?
Herkes dikkat etsin.
Aktarmak için buradayım...
başkandan mesaj var.
Başkan sizler için özel bir program başlatmaya karar verdi arkadaşlar...
tavsiye üzerine okulları transfer etmenize izin vererek...
okul müdüründen.
Transfer programı mı?
Bizim için? Bize başka bir okula gitmemizi mi söylüyorsun?
Bir bakıma evet.
Ama size bir örnek vereyim.
Okul notlarınıza gelince, daha faydalı olabilir...
Sulsong'da kalmak yerine daha düşük dereceli bir okula gitmek.
Üniversiteye gitmek istemeyen öğrencilere gelince,
mesleki eğitim veren bir okula gidebilirsiniz...
ne tür bir işe sahip olmak istediğinizle ilgili olarak...
mezun olduktan sonra.
Hepiniz anladınız mı?
Detaylarla ilgili adresinize bildirim göndereceğiz.
Ya gitmek istemezsem?
Peki, bu...
Bay. İğne.
Ben kalmak istiyorum.
Sky Class'a geri dönebilirsiniz.
Hayır, burada Kır Çiçeği Sınıfında kalmak istiyorum.
Haklılar.
Ayrıca Sulsong'u Kır Çiçeği Sınıfı öğrencisi olarak mezun etmek istiyorum.
Bu gitmeme gerek olmadığı anlamına mı geliyor?
Okul zaten transfer programına devam etmeye karar verdi.
Anne babanızın her biriyle konuştuktan sonra,
bizimle anlaşma imzalayan okulları görmeye gideceksiniz.
O halde bildirim mektubuna bakın ve bir okul seçin...
okulların listesi arasında.
Bunun açık bir fırsat olduğunu bir kez daha söyleyeyim...
sizin için.
Hepsi bu kadar.
Neydi o?
Çok süslü geldi ama bu sadece gitmemizi istedikleri anlamına geliyor.
Annemin mutlu olacağına eminim...
eğer transfer edileceğimi duyarsa.
Se Ho, seni salak.
Bizi okuldan mı atacaksın?
Bay Park.
Evet efendim.
Sen...
Okulumuzla ilgili çok fazla şikayet var.
Öğretmen öğrencilerden önce doğan kişidir.
Bu, ilk doğduğumuz için öğretmen olduğumuz anlamına gelir.
Hayatımı öğrencilerimin önünde yaşayan biri olarak,
Onlara liderlik etmenin önemli olduğunu düşünüyorum...
doğru yola doğru.
Çünkü çocuklar yolu takip etme eğilimindedirler...
bu, kendilerinden öncekilerin yürüdüğü bir yoldu.
Garanti edebilir misin...
yürüdüğünüz yolun size fayda sağlaması için...
Çocuklar?
Bunun onlara faydası olur mu, olmaz mı bilmiyorum.
Ama en azından utanmayacağımı biliyorum.
Eminim çocuklar da bunun farkındadır.
Evet, eğitim felsefenizi anlıyorum.
Peki bu okulun sana ait olduğunu mu düşünüyorsun?
Eğer Sulsong'u sevmiyorsan...
Hayır. Sulsong'umu beğenmiyorsan,
gidebilirsin.
Umarım Kore'de bir okul bulabilirsin...
bu sizin eğitim felsefenizle mükemmel bir şekilde örtüşüyor.
Senin için zahmet olacağını düşündüm, bu yüzden senin için kendim yazdım.
Sadece imzalamanız yeterli.
(İstifa mektubu, Park Dong Jun)
Lütfen bunu son nezaket jestim olarak düşünün...
eski öğrenciniz olarak.
Şimdi sizi kovacağım Bay Park Dong Jun.
okulun başkanı olarak.
Efendim, bu çocuklara uygun bir eğitim değil...
Takip ettiğiniz eğitim türü artık mevcut değil.
Bay Park.
Her zaman doğru eğitim türünü takip etmeye çalışırsınız,
ama herkesten daha fazlasını biliyorum...
bunun sadece boş bir vaat olduğunu. Doğru olduğunu biliyorsun?
Sen asla...
Belki de Bok Su'ya iyi bir öğretmendin.
ama benim için değil.
- Se Ho. - Ben bunun canlı kanıtıyım...
eğitim yönteminizin tam bir başarısızlık olduğunu.
Çünkü eskiden senin öğrencin olduğum zamanlarda,
Öldüm.
- Hayır Bay Park. - Karışma Soo Jeong.
Başkan Oh Se Ho.
Sen değilsin...
bu okulun sahibi.
(Benim Garip Kahramanım)
Peki ya daha iyi notlar alırsak?
Teklifi kabul edeceğim.
Bunu sabırsızlıkla bekleyeceğim ama bu imkansız olacak.
Hadi çalışalım.
Baban olacağım, kardeşin olacağım.
ve kocan.
O kadar kötü şeyler oluyor ki
ama eskisi gibi korkmuyorum.
O zamanlar sana daha fazla sarılamadığım için üzgünüm.
Bu herhangi bir şeyi nasıl değiştirecek?
Artık geri dönüşü yok.
Yaptığın şeyden pişman mısın?
Sen de uyuyabilirsin. Gerçekten sadece uyuyacak mısın?
Aslında bunu içimde tutacaktım ama sen bunu gerçekten zorlaştırıyorsun.
Bunu Bok Su'ya yapamazsın.
Yanlış bir şey yapmadı.
Sonuna kadar onun tarafını tutarak beni üzüyorsun.
Ne gözyaşı dökücü bir fedakarlık.
Bok Su bu davaya karıştığı için okuldan atılacak.