Bay Park gerçekten mezun olmanızı istiyor.
Onu anladım.
Merhaba Su...
Ne yapmam gerektiğini biliyorum.
Yolsuzlukları ortaya çıkaracağım
ve diplomanı da al.
Bırak. Bırakın gideyim efendim!
Eğer bir şeyler tekrar ters giderse...
Eğer bu sefer seni koruyamazsam...
Yapamam...
Buna dayanamıyorum.
Bu yüzden...
çocuklara daha çok odaklanın.
(Bölüm 23)
Spiraea prunifolia.
Ixeris stolonifera.
İsimleri çirkin,
ve insanlar onların çiçek olduğunu bilmiyorlar.
Ama üzerlerine basılsalar bile,
kır çiçekleri yeniden açar ve asla ölmez.
Üzgün, kırgın ve kızgın olmalısın.
Ama üzerinize basılsa bile yeniden çiçek açabilirsiniz.
Sınıf yerleştirme sınavında başarılı olabilirsiniz.
Bay Park şimdi ne yapacak?
Telefonuna bile cevap vermiyor.
Biliyorum. Onun bir ailesi bile yok.
Nerede olduğunu, ne yaptığını merak ediyorum.
Üzülmeye vaktimiz yok.
Bu çürümüş okula geri dönmek ve Se Ho...
Bay Park'ın intikamını alacaktı.
(Lim Se Gyeong, Oh Se Ho)
(Ah Se Ho)
İşte istediğin şey.
(Bağış Dağılımı)
Lütfen herhangi bir ebeveyni dışarıda bırakıp bırakmadığınızı tekrar kontrol edin.
- Tamam aşkım. - Ayrıca,
Müdürün bu listeden haberi var mı?
Elbette.
Onun da bu işin içinde olduğunu söyleyebiliriz.
İşe alınmak için rüşvet veren öğretmenlerin listesini göremiyorum.
Bir süre önce bunu istediğimi sanıyordum.
Yakında hazırlanacak.
Hala onun üzerinde çalışıyorum.
İyi iş.
Teşekkür ederim. Hoşçakal.
- Kim Myung Ho. - Evet?
Başka bir iş yapmanı istiyorum.
Ben yokken bile,
Sizler sayesinde rahatladım.
Birlikte çalıştığımız bir geçmişimiz var.
Endişelenmenize gerek yok.
Her zaman yaptığımız gibi devam edeceğiz.
Oğlunuz da oldukça iyi çalışıyor.
Başını ağrıtan öğretmenden kurtuldu.
Sorunu öğrencilerin aktarmasını da sağlamaya çalışıyor.
Bu arada, oğlunuza benziyordu...
işimizi detaylı bir şekilde çözdük.
Onun yönetimi devralmasını mı planlıyorsun?
Ben de bunu merak ediyordum.
Oğlunuzun geçici olarak yerini dolduracağını sanıyordum.
ama beklediğimden daha çok çalışıyor.
İşlerin ters gittiği birçok örnek gördüm...
Çünkü insanlar çocuklarına güveniyordu.
Bugün bir yönetim kurulu toplantısı yapılması konusunu konuşmak için buluşmak istedim.
Yönetim kurulu toplantısı mı? Ne hakkında?
Tabii ki mevcut yönetim kurulu başkanının görevden alınması.
Allah Allah. Ama o senin oğlun. Senin için sorun olmaz mı?
Kan önemli değil.
Önemli olan işimiz.
Onu görevden almak için bir yönetim kurulu toplantısı mı? Oh Se Ho kovuluyor mu?
Öyle görünüyor.
Çok mutluyum.
Bu harika.
Okulla yaptığımız iş...
içimizden geçiyor.
Oğlunun bu durumda olmasına gerek yok.
Bayan Lim bilgedir.
Bu arada biz de kovulmayacağız değil mi?
Bizi kovamazlar.
10 yıl oldu.
Bizi kovarlarsa hepsi ölecek.
Ben de başımın çaresine bakmanın yollarını buldum.
Beni de yanında kurtaracaksın, değil mi?
İyi misin?
Allah Allah.
- Sürücü sen misin? - Evet.
Sürücü? Buraya.
- Onu sağ salim evine götüreceğim. - Tamam aşkım.
Hoşçakal.
Çok içiyor ama sabahları iyi oluyor.
O ne yer?
Sadece sen etrafta olmasaydın...
(Lee Chae Min'in Annesi)
Merhaba hanımefendi.
Chae Min için gerekli mi?
sınıf düzenleme sınavında en iyi puanları almak için?
Bazı sorunlar vardı,
o yüzden bu sefer kendini ayırmalısın.
Finaller daha önemli
o zaman elimden gelenin en iyisini yapacağıma söz veriyorum.
Tamam aşkım. İyi geceler.
Sınıf düzenleme sınavının cevaplarını bize veremez.
Finaller için tekrar almaya başlayacağım.
- Anne. - Eğer iyi çalıştıysan,
Böyle bir şeye dikkat etmeme gerek yoktu.
Chae Min, bu kadar zavallı olma.
En iyi puanı alamıyorsanız,
gelecekte nasıl hayatta kalacaksınız?
Bu zaman,
Daha iyisini yapmak için elimden geleni yapacağım.
Olayları tek tek sıralayalım.
Aldıkları aparat...
Sadece alıntı bile bunun bir sorun olduğunu kanıtlıyor.
Fen laboratuarının her masası...
5.000 dolar tahsil edildi.
Aynı ürünü internette buldum.
500 doların altında bir fiyata satıldı.
Ne kadar ekliyorlar?
Bu çok fazla.
Ayrıca müdürün bugün söylediklerini kontrol etmem gerekiyor...
Gerçek şu ki.
Chae Min'in annesini yakından işaretlememiz gerekiyor.
Tamam aşkım. Bundan ben sorumlu olacağım.
Eğer söylediği doğruysa kanıt bulmalıyız.
Gözlerini kapatacağım.
Tamam aşkım.
Cildinizin sıkılaşmasına yardımcı olmaktır.
Hanımefendi, lütfen bana ellerinizi verin.
Bir saniyeliğine telefonunu bana ver.
Burada.
Uzatmak.
- Allah Allah. - Uzatmak.
Sert görünüyorsun, o yüzden esnemene yardım edeceğim.
Uzatmak.
Uzamana yardım edeceğim.
(Dosyalar gönderiliyor)
İyi bir tutuşun var.
Bir dahaki sefere seni tekrar bulmaya geleceğim.
Tamam aşkım.
(Baekhak Mobilyaları)
(Sulsong Lisesi)
Ben yönetim şefi Kim Myung Ho...
Sulsong Lisesi'nden.
Bu, Sulsong Lisesi'nin denetim ekibinin ekip yöneticisidir.
Allah Allah.
(Lee Gyeong Gu)
Yeni bir genel müdürün geldiğini duydum.
Seni daha önce ziyaret etmediğim için üzgünüm.
Sen gelmeyince ben de gelmeye karar verdim.
Bu arada, seni buraya ne getirdi?
Bay Lee?
Pahalı. Çok pahalı.
Defterimize bakıyordum.
ve toplantı odamızdaki 1000 dolarlık masayı farkettim...
İnternette maliyeti 173 dolar 90 sent.
Sanırım seni gerektiği gibi eğitmediler.
Çünkü arada bir miktar kar elde ediyoruz.
Bu nasıl bir durum?
Yakın zamanda arabanı değiştirdiğini fark ettim.
Üstelik gerçekten pahalı bir arabaya.
Ne?
Bunun seninle ne alakası var?
Tabii bunun benimle de ilgisi var.
Yeni yönetim kurulu başkanımız çok katı.
Sonuna kadar titizdir.
Bana neden sürekli dayak yiyenlerin biz olduğumuzu sordu.
Bize çok kızdı.
Ne?
Ama sizin bulduğunuz miktar bu.
Bu iş selefinizle zaten halledilmişti.
Ayrıca benden ne kadar aldığını bilmiyor musun?
Ne kadar?
Bakalım ne kadar...
deftere bakarken.
Ciddi ve hararetli bir tartışma yapalım mı efendim?
(Fazla fiyatlandırılmış maliyetleri onaylayın)
Chae Min'in annesinin telefonunu inceledim.
ve müdür ona gerçekten test sorularını gönderdi...
Sınıf düzenleme sınavı için
(Koreli)
Bu çok büyük.
(Sınav soruları...)
(Öğrenci Performans Kayıtlarının Değiştirilmesi)
(15. Münazara Yarışmasının Teması)
(Aparat ve Ekipmanları Çevreleyen Yolsuzluklar)
(Üniversiteye giriş sınavı...)
(Diğer Sorunlu Durumlar)
Harika.
Sanırım bir ipucumuz var.
Artık şunu anlamalıyız...
nasıl bir araya getirilip serbest bırakılacağı.
Geçen sefer Bay Park'ın başına gelenlere bakılırsa,
Gazetecilerle buluşmanın bir faydası yok. Büyük bahis oynamalıyız.
Keşke insanların işe almak için ona rüşvet verdiğini kanıtlayacak bir tanığımız olsaydı.
Kimse bunu kanıtlamak için öne çıkmayacak.
Tanrım, ne yazık.
(İstihdam Yolsuzluğu)
(Tanık bulmalı)
- Bu inanılmaz. - Seung Woo en yüksek puanı mı aldı?
- Peki ya Chae Min? - Seung Woo birinci oldu.
Seung Woo en yüksek puanı aldı. Bu harika.
- Ciddi misin? - Peki ya Chae Min?
Tekrar test istememesi gerekirdi.
Seung Woo yine en yüksek puanı mı aldı?
Chae Min, bundan sonra birinci olmaya devam edeceğim.
Umarım sabırsızlıkla beklersiniz.
Notlarınıza bu kadar takıntılı olmayın.
İnsanları notlarına göre küçümsüyorsun,
ve notların düştüğü için her şey bitmiş gibi davranıyorsun.
Sizce bu normal mi?
O ne yapıyor?
Ne biliyorsun, seni salak?
Eğer birinci gelmezsen,
tamamen işe yaramaz hale gelirsin.
Tamam aşkım?
Tanrım, Chae Min'in en yüksek puanı alamadığına inanamıyorum.
Bu inanılmaz.
- Onun sırrını bilmek isterim. - Cidden.
Chae Min.
İyi misin?
Hey! iyi misin?
Ne? Sınıf değiştirmek istemiyor mu?
Young Min zaten gitmeyi reddetti ve şimdi Seung Woo da reddediyor...
en yüksek puanı aldıktan sonra bile mi? O deli mi?
Doğruyu biliyorum? Delirmiş olmalı.
Kır Çiçeği Sınıfında kalmakta ısrar ediyor...
orayı sevdiğini söylüyor.
Bir öğrenciyi sınıfıma gelmeye zorlamak istemiyorum.
Zaten bir gangstere benziyor.
Evet katılıyorum. Seung Woo bir gangsterdir.
Akıllı olduğu için o bir gangster.
İyi olduğu için o bir gangster.
Ve yakışıklılığı nedeniyle bir gangster.
Bir insan nasıl bu kadar mükemmel olabilir anlamıyorum.
(Eğitim geçmişi)
(Öğrenci Performans Kaydı)
Sadece Young Min ve Seung Woo'yu istedim.
Bok Su, neden buradasın?
Kır Çiçeği Sınıfının sınıf lideri olarak buradayım...
Çıkmak.
Belki yaşlı olduğumdandır ama popom çok ağır geliyor.
ve bacaklarım zayıf hissediyor. O yüzden lütfen biraz oturmama izin verin.
Seung Woo. Genç Min.
Ivy Class'a gitmeni istiyorum.
- İstemiyorum. - Ben de değil.
Lütfen Kır Çiçeği Sınıfında kalmamıza izin verin.
Okul kurallarına uymanız gerekmektedir.
Her istediğini yapamazsın.
Konuya girdiğimize göre,
ortalama puanımız 50'yi aştı,
yani okul değiştirmek zorunda kalmayacağız, değil mi?
Müdürün önerdiği özel bir transfer programıydı.
Sözümü tutacağım.
Okulları değiştirmeyeceksin ve Ivy Class'a gitmeyeceksin.
Sana teklif edilen bir iyiliği reddediyorsun.
ve bu çok hayal kırıklığı yaratıyor.
Öğrencilere ayrımcılık yapmanın gereksiz olduğunu düşünmüyor musunuz?
her sınıfa farklı davranarak mı?
En iyi öğrenci en alt sınıfta olduğunda hiyerarşinin ne faydası var?
Artık her şey mahvolmadı mı?
Merhaba Su.
S. Crystal bir keresinde bunu söylemişti.
"Tıpkı Spiraea prunifolia gibi"
"kır çiçekleri üzerlerine basıldıktan sonra bile yeniden açar."
Çok teşekkür ederim...
Sınıfımıza böyle harika bir isim verdiğiniz için efendim.
Bok Su, orada çok korktum.
Nasıl bu kadar cesursun?
Doğruyu biliyorum? Belki yaşla birlikte gelir.
O korkutucu gözlere bakarak nasıl konuşabilirsin?
Hey, bulgogi burger...
Hala çok kaba.
Artık seninle olduğum için kendimi çok rahatlamış hissediyorum.
Böyle hissetmemeliyim.
Neden?
Se Ho'nun gözleri üzerimizde.
ve ne yapabileceğini bilmiyoruz.
Bu yüzden uyanık olmamız gerekiyor.
Merak etme. Senin için buradayım.
Sadece...
bu şekilde birlikte üstesinden gelin.
Yapmalımıyım...
içeri gir?
Eve gitmelisin. Annen bekliyor olacak.
Hayır, annemin uyumakta hiçbir sorunu olmayacak...
bu gece eve gitmesem bile.
Çok geç. Gitmelisin.
Tamam, içeri gir. İyi uykular.
Hoşçakal.
Hey.
Neden bu kadar kolay vazgeçiyorsun?
(Seung Woo bu haftaki testte birinci oldu.)
Ne yapıyorsun?
Günlüğümü yazıyorum.
Ne zaman iyi bir şey olsa, bunu yazmam gerekiyor.
Bugün Bay Song ve Bay Kim'le dalga geçmem lazım.
ve gerçekten çok hoş bir histi.
O zaman bunu da yazın.
S. Crystal bugün Se Ho'ya çok akıllıca bir söz söyledi.
"Kır çiçekleri üzerlerine basıldıktan sonra bile yeniden açar."
Spiraea prunifolia. Bu kısmı da söylemeliydin.
Yaptım.
Tanrım, Se Ho'nun yüzünü görmeliydin.
Soo Jeong.
Hatırlıyor musun?
Se Ho.
Bireysel çalışma seansı sırasında revirde olmanı istiyorum.
Ancak...
Merhaba Su.
- Doğum günün kutlu olsun sana - Mutlu yıllar sana
- Doğum günün kutlu olsun sevgili Se Ho - Doğum günün kutlu olsun sevgili Se Ho
Doğum günün olduğunu duydum, bu yüzden biraz para harcadım.
Ona bilgiyi anlattım.
Nasıldın...
Bir Dilek Tut.
Mumu üfle.
En yüksek puanı almayı istemeyin.
Ta-da.
Bu benden özel bir hediye.
Ne? Bok Su. Bunu içecek misin?
Öğrenciler mi? Bunu okulda mı içelim?
Bu benim tipim değil.
Ama çok güzel içtin.
Se Ho. İyi misin?
Yüzüm biraz kızarmış ama iyiyim.
Belki iyi bir içiciyimdir.
Merhaba efendim.
Performans değerlendirmesine hazırlanıyordum...
Bok Su ve Soo Jeong ile birlikte.
Ne?
Onu daha önce hiç görmedim.
Merhaba deyin aptallar. O Bay Baldy.
İskelet mi?
Merhaba efendim.
Bacaklarım ağrıyor.
Güzel. Biz vurulmadık.
Kollar düz.
Merhaba efendim.
Bacaklarım ağrıyor.
Biz...
o zaman birlikte mutluyuz.
Değil miydik?
Teşekkürler Merhaba Su,
yanımda olduğun için.
(Bölüm 24)
Tamam aşkım.
Evet Sayın Yönetim Kurulu Başkanı.
Geliyorum.
"Geliyorum."
(2018 2. Dönem Öğretmen Ataması)
Ne?
(Sulsong Lisesi İstihdam Talep Listesi)
(Son Soo Jeong)
Bayan Son Soo Jeong'u ekledim...
çünkü bana bunu yapmamı söyledin.
Ama bu konuda kendimi kötü hissediyorum.
Gidebilirsiniz.
- Bay Kim. - Evet.
Evet Başkan Ah.
Bayan Son'u iş teklifi listesinden çıkarın.
Bağışlamak? Onu içeri koymamı söylemiştin...
Onu dışarı çıkar.
Bana iki kere söylemek zorunda bırakma.
Evet efendim.
(Sulsong Lisesi İstihdam Talep Listesi)
Öğretmenlik pozisyonunu satın aldın mı?
Bu... Bunu nerede yaptı...
Nerede düşünüyorsun? Kim Myung Ho'nun bilgisayarından aldım.
Bu önemli değil. Bu doğru mu?
Öğretmen olması için ona gerçekten para mı verdin?
Allah Allah. Korkunçsun.
Sanırım en iyi öğrenci olmak hiçbir şey ifade etmiyor.
Dolandırıldım.
Dolandırıldınız mı? Buna inanacağımı mı sanıyorsun?
Senin gibi akıllı bir insan dolandırılmaz.
Peki neden bu listedesin?
Bok Su okulu altüst edecek,
ama sen, onun kız arkadaşı...
Bunun Bok Su'yu dibe çekeceğini biliyorsun, değil mi?
Üzgünüm.
Eğer başına kötü bir şey gelirse Bok Su'nun durumu zor olur.
Kendine bir hayat kur, Soo Jeong.
Allah Allah.
İyilik.
Beni korkuttun.
(Sulsong Lisesi İstihdam Talep Listesi)
Bu ne?
Hadi ama, zaten biliyorsun.
Başkan Oh bütün öğretmenleri kovacağını söyledi...
istihdam talebiyle ilgilenmektedir.
Benden bir liste hazırlamamı istedi.
Ne?
Ancak endişelenmenize gerek yok.
Görünüşe göre Başkan Oh'la aranız iyi.
Seni listede istediğini söylemeden önce.
Şimdi seni listeden çıkarmak istiyor.
Sanırım daha önce kavga ediyordunuz.
Tanrım, kim olduğunu anlayamadığım için üzgünüm.
Lütfen benim için güzel bir söz söyleyin.
- Bu çılgınca konuşma da ne? - Hadi.
Beni kandırabileceğini sanma.
Sana 50.000 dolar verdi.
İkinizin arasında bir şeyler olmalı.
50.000 dolar mı?
Hangi 50.000 dolar?
Myung Ho, bana doğrudan söyle.
Bilmiyor muydun?
Soo Jeong, sorun ne?
Onu bana mı verdin?
50.000 dolar.
- Ne demek istiyorsun? - Bana gerçeği söyle.
Gerçekten sen miydin?
O sendin.
- Soo Jeong, bu... - Bana o parayı neden verdin?
O parayı bana neden verdin?
Zor zamanlar geçiriyordun.
O paraya ihtiyacın vardı.
Beni nasıl bu kadar mutsuz edebilirsin?
Sadece sana yardım etmek istedim.
Senin için her şeyi yapmak istedim.
seni istemedim...
zorluk yaşıyor.
O zaman her şeyi biliyordun.
Öğretmenlik pozisyonu satın almaya çalıştığımı biliyordun.
Ve aptal gibi dolandırıldığımı biliyordun.
Bunların hepsini biliyordun ve gördün.
- Soo Jeong... - Kim olduğunu sanıyorsun?
Neden hayatıma burnunu sokup duruyorsun?
Bunun benim kalbimden geldiğini düşünmüyor musun?
Neden her zaman...
kalbime basmak mı?
Seni bencil pislik.
Tek umursadığın kendinsin.
50.000 doları geri verdin.
İşler istediğin gibi gitmediğinde,
beni yozlaşmış öğretmenler listesine koydun.
Sonra beni dışarı çıkardın ve bana bir iyilik yapmış gibi davrandın.
Nedir?
Adımı oradan çıkarmakla övünmek mi istedin?
Sen ciddisin...
en kötüsü.
Benim ne farkım var...
sana 50.000 doları kim verdi ve Bok Su...
Bildiği halde hiçbir şey yapmayan kim?
- Ne? - Merhaba Su...
seni de kandırıyordu.
Eminim büyük Bok Su bunu sana söylememiştir, değil mi?
Dokuz yıl önceki bendim...
herkese senin yemek kuponu aldığını söyleyen.
şüphelerim vardı
ama o da sen miydin?
Bu sadece Bok Su ve benim bildiğimiz bir şey. Nasıl buldun?
Sana söyledim.
Her zaman seni izliyordum.
Neden böyle bir yalan söyledin?
Seni ve Bok Su'yu ayırmak için.
Siz ikiniz bu şekilde ayrıldınız, değil mi?
Bir öğretmen öğrencisiyle çıkıyor.
İnsanlar öğrendiklerinde nasıl tepki verecekler?
Ondan ayrılmalısın...
eğer onu korumak istiyorsan.
Neden böyle bir yalan söyledin?
Seni ve Bok Su'yu ayırmak için.
Siz ikiniz bu şekilde ayrıldınız, değil mi?
Soo Jeong.
Burada mısın?
Hey.
Hasta mısın?
HAYIR.
Bence sen. Ateşin var mı? Sıcak mı?
- Bırak da seni yelpazeleyeyim. - Bok Su.
Ben iyiyim. Gitmelisin. Çocuklar sizi görebilir.
Neyi gördün? Hepsi sınıfta.
Sorun değil, ben...
Git dedim.
Nedir? Kız arkadaşınla işler yolunda gitmiyor mu?
Hayır, çok iyi gidiyor.
Şu an dünyanın en mutlu adamıyım.
Ne dedi?
Bizi görebileceğiniz için gitmemi söyledi.
O haklı.
Biz bunun üzerindeyken,
okulda flört etmemelisin.
Bunu ders sırasında yapmamalısın.
Veya bu.
Bunu görmek çok sinir bozucu.
Seninle dalga geçebilirim.
Bu nedir? Bütün bunları gördün mü?
Derste hep uyuyorsun. Bunu ne zaman gördün?
Bu flört işinde yeni olduğun çok açık.
Beklediğiniz gibi, vakıf üyeleri...
dokuz yıl önce bir kez değiştirildi.
O zamandan beri hiçbir şey değişmedi.
Değiştirmeleri dokuz yıl önce yaptılar çünkü...
Eminim annem yakalanmamak için onlardan kurtulmuştur.
Evet bu doğru.
Bir şeyler ters giderse bu sefer kimi suçlayacak?
Yönetim kurulu üyelerinden biri mi?
Sen?
Veya ben?
Suçlayabileceğini düşündüğüm biri var.
Bu sefer onun sorumluluğu almasını sağlamamız gerekecek.
Acaba annem için de aynısı geçerli miydi?
Bağışlamak?
İşlerin ters gittiğini bilsem de,
Duracak gibi değilim.
Hey.
Bu konuda ne yapacaksın?
- Bunu kendim halledeceğim. - Ne?
Ne yapabilirsin? Adınız listede.
Bu benim işim, senin değil.
Bunu seni önemsediğim için mi yaptığımı sanıyorsun?
Bunu Bok Su yüzünden yapıyorum.
Böyle davranmaya devam edersen ona söyleyeceğim.
O zaten biliyor.
O yapıyor?
Sen yokken bile işler karmaşık,
o yüzden beni rahat bırak. Tamam aşkım?
Ciddi misin?
Bu işe yaramıyor.
Beni takip et.
Şuna bak.
Son üç yılın geri ödeme tutarlarını toplarsak...
Bir şey mi oldu?
- Soo Jeong... - Dur. Bu yeterli.
Kendi başına randevulaşmalısın.
Hadi intikam alalım. Hadi yapalım.
Gyeong Hyeon, lütfen beni dinle.
Aramalarıma cevap vermiyor, mesajlarıma cevap vermiyor.
Durum bu.
Nereye gidiyorsun?
Eğer Kim Myung Ho bir sahtekarsa,
peki neyi yanlış yaptın?
Öğretmenlik pozisyonunu satın almaya çalışıyordum.
Şaşmamalı...
Bok Su işe alım yolsuzluğu konusunu araştırmadı.
Tanıklara da ihtiyacımız var.
Tanıklar mı?
Unut gitsin.
Bu arada, Se Ho'nun nesi var?
Senden hoşlandığını sanıyordum.
Bu ne? Bir paparazzi mi?
Bunun arkasında da Se Ho mu var?
O gerçekten harika bir şey.
Neden bu kadar çirkinleşti?
Şu anda Bok Su için en tehlikeli olan benim.
Ben öğretmenim, o da öğrenci.
Se Ho bu gerçeği kullanıyor.
Se Ho, Bay Park'ı da kovdu.
Sanırım Bok Su'yu koruma zamanım geldi.
Kaderleriniz neden bu kadar karışık?
Soo Jeong.
Mezun olana kadar bekle.
Bir süre ayrı kalın.
Dokuz yıl boyunca birbirinizi unutamadınız.
Biraz daha beklersen dağılmazsın.
BEN...
Merhaba Su istiyorum...
HAYIR.
Artık ikinizin de mutlu olmasını istiyorum.
Bunu yapabilmek için ikinizin harekete geçmesi gerekiyor...
daha akıllıca.
Hava soğuk.
Bu ne? Bu sen misin Min Ji?
CEO'dur.
Kendine bak.
Gece Geç Saat.
Neden bu kadar çok içtin?
Sen tehlikeli bir kadınsın.
Sırtıma bin. Eve gitmelisin.
Ne yapıyorsun? Arkama geç dedim.
Sırtınız birdenbire çok büyük görünüyor.
Çok sıcak.
Allah Allah. Bu kız.
Sarhoş olabilirsin ama sadece doğruyu söylüyorsun.
Tamam anladım. Ama önce sırtıma binmelisin...
böylece eve gidebiliriz.
Sırtıma bin.
Bu sayılmaz.
Tanrım, bunun için sarhoş olmak istemiyorum.
Romantik olmasını istedim.
Bu benim ilk öpücüğüm.
Bunu yaparken erkeksi ve romantik olmak istedim.
Sarhoş değilim.
Hiç sarhoş değilim.
Her neyse.
Gyeong Hyeon.
Güzel yüzünü kaldır...
yüksekte.
Ne kadar zamandır buradasın? Hava soğuk.
Sorun değil...
çünkü ben tutkulu bir adamım.
O kadar yolu neden geldin?
Geldim...
çünkü endişelendim.
Merhaba Su.
Sana söyleyecek bir şeyim var.
Ayrılalım.
Mezun olana kadar flört etmeyelim.
Dokuz yıl beklemeyi başardık.
Nihayet bir araya gelmemiz dokuz yılımızı aldı.
ve bunu tekrar yapmak ister misin?
Neden? Se Ho seni yine tehdit mi etti?
Eğer işini sürdürmek istiyorsan senden istifa etmeni istedi mi?
Eğer bu yüzden, ben sadece...
Hemen okulu bırakabilirim.
"Okulu bırak" mı?
Peki bu Bay Park'ın işini bırakmasına ne sebep oluyor?
sırf seni koruyabilmek için mi?
Peki ya annen...
Kendisi hiç söylememesine rağmen kimin dileği mezun olmanızdır?
Ve ben...
Ben de seni korumak istiyorum.
Pek çok insan seni korumak istiyor.
Anlayamadın mı?
Sonsuza kadar ayrılmamız gerektiğini söylemiyorum.
Mezun olana kadar buna katlanmak zorundayız.
O zamana kadar.
Kısa bir süreliğine.
Soo Jeong.
Rüyamı unuttun mu?
Bay Park'ı ve annenizi görmezden gelmeyelim...
sırf ikimiz mutlu olalım diye.
Eğer tekrar okuldan atılırsan,
Sana asla bakabileceğimi sanmıyorum.
Bu yüzden...
ayrılalım.
Soo Jeong.
Şimdi gideceğim.
"Okulu bırak" mı?
Peki bu Bay Park'ın işini bırakmasına ne sebep oluyor?
sırf seni koruyabilmek için mi?
Peki ya annen...
Kendisi hiç söylememesine rağmen kimin dileği mezun olmanızdır?
Ve ben...
Ben de seni korumak istiyorum.
Final sınavları yaklaşıyor.
O halde acele edin ve soruları hazırlayın.
Son teslim tarihinden sonra teslim eden birkaç kişi her zaman vardır.
Ama lütfen bu sefer bunu yapma.
Ivy Class bu kez itibarını yeniden kazanabilecek mi?
Evet, endişelenme.
Bu sefer en iyi öğrenci benim sınıfımdan gelecek.
İşe yaramıyor.
Merhaba.
Bayan Son, hasta mısınız?
Pandaya benziyorsun.
Hayır ben iyiyim. Belki maskaram bulaşmıştır.
Arkadaşlar finallere kadar fazla zamanımız kalmadı.
Artık çalışmayı denediğinize göre eğlenceli değil mi?
- Hayır hayır.
Ayrılalım.
Tamam iyi. Hadi ayrılalım çünkü bu herkes için en iyisi olacaktır.
Bunu kız arkadaşımı askere göndermek olarak düşüneceğim.
Her şey bittiğinde beni terk etmesen iyi olur.
Ve yabancıların sana verdiği yakultu içmeyin.
Tamam, yapmayacağım.
Sen bana bir tane alana kadar yakult içmeyeceğim.
İntikam alacağım...
ve mezun ol.
Öyleyse beni bekle.
Elbette.
İstediğin her şeyi yapabilirsin.
Görüşürüz. Ah, bir şey daha var.
Bu sefer seni terk ettim.
Ben terk edilmedim. Seni terk ettim, tamam mı?
Şimdi gerçekten gideceğim.
Onun ne kadar tipik bir örneği.
Tanrım, çok havalıydım.
Bu gerçekten harikaydı, Bok Su.
Aferin.
Hey!
Allah Allah.
Myung Ho, ta ki o zamana kadar...
- böyle mi yaşayacaksın? - Ne?
Terfi edip zam alacağınızı mı sanıyorsunuz?
eğer böyle şeyler yaparsan?
Bizim gibi insanların işimizi sürdürmeyi nasıl başardıklarını düşünüyorsunuz?
Bize söyleneni yapmayı reddedersek hareketsiz kalacaklarını mı sanıyorsun?
Bok Su, belki de hâlâ genç olduğun içindir.
ama gerçek dünyayı gerçekten bilmiyorsun.
Onlar için her şeyi yapmaya devam ediyorsun...
Yasal ya da yasadışı olmasına bakılmaksızın.
Ama bunun ellerini kirlettiğini bilmiyor musun?
Myung Ho.
Gerçekten anlamıyor musun?
Yaptığın her şeyden dolayı seni dışlayacaklar.
Doğru kişinin yanında yer almalısınız.
Seni kovmakla bu işi bitirmeyecekler.
Her şey için çerçevelenebilirsin.
İlk önce sen terk edileceksin.
Daha sonra istihdamın fiyatını artırın.
Sulsong'daki öğretmenlik pozisyonu için bu kadar para ödemeliler.
Müdür Kim. İşleri böyle mi halledeceksin?
Ne kadar?
Bir öğretmeni işe aldığınızda ne kadar alıyorsunuz?
Burnunu işime sokma.
Burası benim okulum.
Senin okulun?
Sizin okulunuz farklı mı?
Ben iş yöneten sizden çok farklıyım.
Farklı?
Eski bir öğretmene komplo kurdun ve onu kovdun.
Kır Çiçeği Sınıfını makul nedenlerle yarattınız.
Ama sen tüm sınıftan kurtulmaya çalışıyorsun.
Farklı olan ne?
Yaptığınız şeyin rafine olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Bunun okulu yönetmekle alakası yok.
Hala bahaneler üretiyorsun.
Se Ho, sen benim oğlumsun.
Sen de benim gibisin.
Ne yaptığına bir bak.
Gerçekten benden farklı olduğunu mu düşünüyorsun?
Ben farklıyım.
Sana farklı olduğumu göstereceğim.
- Doğum günün kutlu olsun Se Ho - Doğum günün kutlu olsun Se Ho
- Doğum günün kutlu olsun sana - Mutlu yıllar sana
Bir Dilek Tut. Mumu üfle.
Ben ne yaptım...
dilek mi?
Hatırlamıyorum.
(Öğretmenlik Sertifika Sınavı D-235)
Öğrencilerin utanmayacağı bir öğretmen olun.
Öğrencilerini çiçek olarak gören bir öğretmen olun.
Uygulama yapan bir öğretmen olun...
ne vaaz ediyor.
(Sulsong Lisesi İstihdam Talep Listesi)
(Miktar)
(Son Soo Jeong)
(Sulsong Lisesi)
Soo Jeong.
(Son Soo Jeong)
Adımı çıkarmayın. Orada tut.
Soo Jeong, uygun bir prosedürden geçtin...
Ben yozlaşmış bir öğretmenim.
Eğer zengin bir ailem olsaydı, Param olsaydı,
Parayı ilk ödeyen ben olurdum...
Sulsong öğretmeni olmak için.
Myung Ho'nun parayı kendisi için alıp almadığı,
Öğretmenlik pozisyonu satın almak için 50.000 dolar verdim.
O yüzden adımı çıkarmayın.
Bunun ne anlama geldiğini bilmiyor musun? Sen deli misin?
Sana kimin daha çılgın olduğunu göstereceğimi söyledim.
Bu sadece başlangıç.
(Son Soo Jeong)
Okul en iyi yer olacak...
haberi patlatmak için, değil mi?
Bence daha etkili bir yol olacak.
Eğer bunu yapacaksak büyük bir adım atmalıyız.
D Günü ne zaman olmalı?
Sınav kağıdının sızdırıldığını doğruladığımızda haberi vereceğiz.
Daha sonra finaller civarında olacak.
Geriye kalan şey...
(İstihdam Yolsuzluğu)
İstihdam yolsuzluğu.
Bunu bir kenara bırakalım.
Zaten bu listeyi kullanamayız.
Ödünç alınmış bir hesap kullanmış ya da nakit ödemiş olmalılar.
Mevduat kayıtlarını veya kanıtlarını bulmak kolay değil.
Yolsuzluk yapan öğretmenlerin hiçbiri gönüllü olmayacak...
tanık olmak.
(İstihdam Yolsuzluğu)
Bu doğru. Bunu dışarıda bırakalım.
Bunu dışarıda bırakmak daha iyi.
Neden bunu dışarıda bırakasın ki?
Sulsong'un yolsuzluğunun özü budur.
- Soo Jeong, bu... - Tanıklık edeceğim.
(Tanık bulmalı)
(Tanık bulundu)
Ortaya çıkaracak tanık ve delil benim...
bu çürümüş okulun gerçek rengi.
(Benim Garip Kahramanım)
Öğretmen olmak senin hayalindi.
O rüyayı bana sen buldun.
Bana farklı bir rüya bul.
Hazır mısın?
Yönetim kurulu başkanının görevden alınmasını teklif ediyorum.
Annesini sırtından bıçakladı.
"Okulu benden almayı dene" dedim.
Oğlundan istediğin bu değil miydi?
Ne olursa olsun birbirimize güvenelim. Ben seni koruyacağım.
Bu yüzden fazla endişelenmeyin. Senin için buradayım.
Fırtına öncesi sessizlik gibi.
Bu soruyu kimse anlayamaz.
Bu nedenle Chae Min'in puanı düşecek.
Sana son kez soruyorum.
Eğer şimdi adım atmazsan...
Böyle bir şey yok.
Chae Min!
Chae Min, hayır!