O zaman kendini öldür.
Sadece...
.
Se Ho.
Sence...
Kendini öldürmek her şeyi kolaylaştıracak, değil mi?
Atlamanın her şeye son vereceğini düşünüyorsun.
Sana garanti verebilirim...
bitirebileceğin hiçbir şeyin olmadığını.
Eğer atlarsan,
sonsuza kadar pişman olacaksın.
İster öl, ister yaşa.
Ve...
kimse seni hatırlamayacak.
Yaptığın kötü bir seçim...
asla geri alınamaz.
Merhaba Se Ho.
Saçma sapan konuşmayın.
Hayatta olduğun sürece,
her zaman yeniden başlayabilirsin.
Chae Min.
Artık farklı yaşamaya başlayabilirsiniz.
Her zaman fırsatlar olacaktır.
Elimi tut.
Sorun değil. İyi yaptın.
Sorun değil, ağlama.
Umarım Chae Min iyi olur.
İyi olacağına eminim.
Hiçbir şey olmadığına sevindim.
Şaşırmışmıydın?
Bu nasıl tekrar olabilir...
senin önünde?
Neden böyle bir şey bu okulda tekrarlandı?
dokuz yıl önce ve bugün de mi?
Chae Min,
ve Se Ho da.
Okul öğrencilere birinci olma konusunda baskı yapıyor,
ve ebeveynleri çocuklara yanlış öğretiyor.
Her iki taraf da farkında değil...
çocukları mahvediyorlar.
umarım böyle bir şey olur...
bir daha asla olmayacak.
Bu yüzden burada savaşıyorsunuz.
Bugün de Chae Min'i geride tuttun.
Hey, Chae Min'in neredeyse kendini öldürdüğü doğru mu?
Cevapların sızdırıldığını herkes biliyor.
Bundan sonra Ivy Class'ta nasıl hayatta kalabilir?
Cevaplar olmasa bile SKY Sınıfına ulaşırdı.
Ben onun yerinde olsaydım...
Nasıl hissettiğini hayal bile edemiyorum.
Bok Su neden bu işe karıştı?
İyileşecek, değil mi?
Genç Min, nereye gidiyorsun?
Chae Min.
(Sulsong Lisesi)
Bir Zamanlar...
Puan için her şeyi yapmaya hazırdım.
Bu yüzden? Bu seni mutlu ediyor mu?
Çünkü ben de senin gibi yıkıldım mı?
İşte o zaman Bok Su bana şunu söyledi...
kendimizi özgürleştirebilecek tek kişinin biziz.
Umarım sen de özgür olabilirsin.
Lee Chae Min!
Acele etmek!
Eğer...
o zaman seni kurtardım
Daha sonra...
şimdi her şey farklı mı olurdu?
Unuttun mu?
O zamanlar seni bırakan kişi bendim.
Kang Bok Soo!
Kurtar beni dedim!
HAYIR!
Kaçmak mı istedin?
Ne bileceksin?
Hiç istemedim mi sanıyorsun?
kendimden kaçmak için mi?
Ne demeye çalışıyorsun?
Kaçmayın.
Farklı yaşama şansını değerlendirmelisiniz...
Pişman olacağın bir şey yapmak yerine.
Kang Bok Su'nun okul hakkında ortaya çıkardığı tüm yolsuzluklar doğru mu?
Dolandırdığınız parayı nerede kullandınız?
Suçları tek başınıza işlediğiniz doğru mu?
Sosyal adaletsizliğe sebep olduğum için üzgünüm.
Soruşturmada dürüst olacağım.
Birkaç suçlamanız var...
Ortak şirketlerden gelen tüm indirim havaleleri...
Müdür Kim Gwi Chang'a gönderildi.
İfade veriyorsun...
sizin ve aile üyelerinizin hesaplarına gönderildiğini.
Bu doğru mu?
Evet, hepsi doğru.
Zimmetine geçirdiğin miktar astronomikti.
Neden başkasının banka hesabını kullanmadın?
Çünkü dikkatsizdim.
Kim Gwi Chang, sana aptal gibi mi görünüyorum?
Aklı başında kim kendisine indirim parası gönderir?
Sana bunu benim yaptığımı söylediğimde neden şüpheleniyorsun?
Bu kadar büyük bir meblağı zimmete geçirdiğiniz için hemen hapse atılacaksınız.
Cevap vermeden önce dikkatlice düşünün.
Hesabınızdan oldukça düzenli olarak para çektiniz.
Bütün para nereye gitti?
Kim Gwi Chang.
Bir günlüğüne eve gidebilirsin.
Beni hapse atmayacak mısın?
Kim olduğunu biliyoruz ve suçlamaları kabul ediyorsun.
Şimdilik tutuksuz yargılanacaksınız.
Tamam aşkım. Teşekkür ederim.
İş yolsuzluğunun ihbarcısı da öyle...
Sulsong Lisesi'nde şu anki bir öğretmen mi?
Kim o?
Bu şimdi daha mı önemli?
Yeni bir kanıt bulursanız lütfen doğrudan bana getirin.
Sosyal medya aracılığıyla yayınlamayın.
İş birliğin için teşekkürler.
Savcı,
sadece müdürü mü sorgulayacaksın?
ve hiç kimse?
Şimdilik evet.
Hey.
Sizce bu suçu işlemesi mantıklı mı?
tüm bu suçları tek başına mı işledi?
Yönetim kurulu üyeleri...
Yapacağını düşündüm...
En azından yönetim kurulu başkanını sorgulayın.
Bu kadar parayı nerede kullandı?
Müdür tüm parayı kişisel nedenlerden dolayı aktardı.
10 milyon doların üzerinde.
Sizce bu mantıklı mı?
Bay Kang, bu davanın sorumlusu benim.
Bu çok tuhaf!
Dünya sandığınız kadar kolay değil.
Bu dava böyle kapanacak.
Dikkatli ol.
Hemen kovuldum.
Se Ho'nun annesi gerçekten korkutucu.
Geri döner dönmez herkesin bağlantısını kesiyor.
Siz çocuklar...
şu ana kadar çok çalıştı.
Se Ho da kovuldu.
Bu işimizin bittiği anlamına mı geliyor?
Bayan. Hangi.
Her zamanki gibi mükemmel bir iş çıkardık.
Daha bitmedi.
Sağ?
Zor yolda yürümeyi seçeceğini biliyordum.
Bunu bu şekilde bitiremezsin, değil mi?
Hayır, yapamam. Başladığım işi bitirmem gerekiyor.
Okulumuz da yozlaşmış...
Tıpkı dokuz yıl önce beni dışarı attıkları zaman olduğu gibi...
Hikayenin sadece Se Ho'nun tarafını dinledikten sonra.
HAYIR.
Hatta şimdi daha da kötü olabilir.
Müdürün bunu söylemesinin hiçbir anlamı yok...
bunun arkasında sadece o vardı.
Se Ho'nun Kore'ye dönmesinin üzerinden o kadar uzun zaman geçmedi.
Ancak usulsüzlüklerin çoğu 10 yıl önce yaşandı.
Savcının davranışına bakılırsa,
sanki birileri zaten bazı ipleri elinde tutuyormuş gibi görünüyordu.
Dünyada kim bu kadar güçlü bağlantılara sahip?
Müdür teslim oldu, o yüzden o olamaz.
- O zaman bu şu anlama mı geliyor... - Se Ho'nun annesi.
Başkan Lim Se Gyeong.
Kongre üyeleri, hepinizin meşgul olduğunu biliyorum.
Bu yüzden geldiğiniz için size teşekkür etmek istiyorum.
Tabii ki gelmeliyiz. Sonuçta bu seninle ilgili.
Böyle zamanlarda destek olmalıyız.
Gerçekten güvenebileceğim tek insanlar sizlersiniz.
Bu şu anlama mı geliyor?
Artık savcılık soruşturması hakkında endişelenmeme gerek yok mu?
Zaten her şeyi hallettim, o yüzden endişelenme.
Ayrıca basınla konuşma sürecindeyim.
böylece işler çok çabuk sakinleşecek.
Bildiğin üzere,
Sulsong Üniversitesi'nin güvenli bir şekilde kurulması gerekiyor...
Siyasi katkılarınızı sorunsuz bir şekilde toplayabilmemiz için.
Umarım Sulsong Üniversitesi'ni kurarak ikimiz de istediğimizi elde ederiz.
(Başkan, Lim Se Gyeong)
Bay Yoon.
Se Ho'nun burada değiştirdiği her şeyden kurtulun.
Yeni işe aldığı insanları kovmakla başlayın.
Kır Çiçeği Sınıfında iyi notlar alan öğrencilere gelince,
Öğretmenlere onları Ivy Class'a gitmeye zorlamalarını söylemenizi istiyorum.
Onun sistemi mahvetmesini nasıl izleyebilirsin?
Sen tam bir iticisin.
Evet hanımefendi.
Ve bir şey daha. Son Soo Jeong'a söyle...
ofisime gelmek için.
(Yönetici ofisi)
Bay Yoon, bunu bana nasıl yaparsınız?
Yakın zamanda idari müdür olarak işe alındım.
Başkan Oh nerede?
Bay. İğne.
Başkan Lim artık Sulsong'un sahibi.
Bunu bana yapamazsın.
Hatta tüm kirli işleri yapmak zorunda kaldım.
Hareketsiz kalmayacağım.
Sizi buna pişman edeceğim.
Sonunda pişman olacak olan sensin.
Şu ana kadar yaptığın her şeyin farkında değil miydin?
yasa dışı mıydı?
Bir soruna neden olursanız,
her şeyin sorumluluğunu almak zorunda kalacaksın.
Başkan görevine geri döndü.
böylece okul yakında tekrar istikrarlı hale gelecektir.
Umarım iyi çalışmaya devam edersiniz.
Bay Son, başkan sizi istiyor...
Seung Woo ve Young Min'i Ivy Class'a göndermek için.
Neden? Gitmek istemediklerini söylüyorlar.
Nasıl bileceğim? Bir katliam olacak.
Çok fazla öne çıkmamaya dikkat etmelisiniz.
Öğrenciler oyuncak değil, biliyorsun.
- Yapamam... - Bunu kabul edemezsin, değil mi?
Aslında seninle konuşmak istiyor.
Onun ofisine gitmelisiniz Bayan Son.
Tanrım, olmak üzere olan her şeyi hemen hemen tahmin edebiliyorum.
(Başkan, Lim Se Gyeong)
Benimle konuşmak mı istediniz hanımefendi?
Savcılık yakında sizi arayacak.
Tanık olarak ifade vermenizi istemiyorum.
İhbarcı mı? Benim okulumda? Bu ne cüret?
Bok Su'nun iyiliği için bunu yapmamalısın. Katılmıyor musun?
(İstifa dilekçesi)
Ben zaten kararımı verdim.
Ayrıca Bok Su'dan da ayrıldım.
Artık istifa mektubumu bile teslim ettiğime göre,
Artık beni tehdit etmek için Bok Su'yu kullanamayacaksın.
Güzel fotoğraflar için teşekkür ederiz.
Bu arada, benimle daha saygılı konuşsanız iyi olur hanımefendi.
Davranışlarınızı korumalısınız.
İstifasını derhal işleme alın.
Ne kadar cesur bir küçük velet.
O zaman sanırım başka bir yöntem kullanmak zorunda kalacağım.
"S Lisesi" mi? "S Lisesinden Kang Bok Su" yazıyor.
- S Lisesi mi? - Bu başka bir konu.
- Ne oldu? - Bakmak.
Aman Tanrım.
(S Lisesinden Kang Bok Su)
- Bu çok şok edici. - Okudun mu?
Hayır asla böyle bir şey yapmaz.
- Bu saçma. - Aman Tanrım.
- Neden bunu yapsın ki? - Bunu asla yapmaz.
(S Lisesi'nin Yolsuzluğu Yeni Bir Döneme Geçiyor)
- Bu çok şok edici. - Cidden.
- Bu doğru mu? - Bu nedir?
(9 yıl önce S Lisesinden atılmıştı.)
(Okulda şiddete maruz kalan bir saldırgandı.)
Gerçekten mi? Okulda şiddet uygulayan biri miydi?
Tanrım, intikam almaya mı geldi?
Peki bir saldırgan neden intikam almak istesin ki?
Muhtemelen okuldan atıldığı için kızgındır.
Tanrım, Bok Su inanılmaz.
Okulu tamamen karıştırdı.
- Bay Park, okudunuz mu? - Şu anda okuyorum.
Aman Tanrım.
(Kang Bok Su İntikam Almak İçin Okuluna İftira Atıyor)
(Açıklamasının nedeni intikam almaktı.)
Merhaba Su.
Söyleyeceklerimi dinlemeye hazırlıklı olmalısın.
- Görüyorsun, internet... - Evet okudum.
Ben zaten okuldayım.
Ve ben gerçekten iyiyim.
Tamam, seni arayacağım.
Üzgünüm.
Okulda onun hakkında kötü söylentiler çoktan yayılmıştı.
ve zaten pek hoş karşılanmıyorlar.
(Öğrenci Performans Kaydı)
Okulda şiddet çok ciddi bir suç olarak kabul ediliyor
yani okul velileri...
Bok Su'yu zaten biliyorum.
Sizce uyum sağlayabilecek mi?
Diğer tüm öğrenciler zaten ondan korkuyor.
GED'i alması daha iyi olmaz mı sence?
Lütfen...
Lütfen ona bir şans daha ver.
Merhaba Su.
Burada ne yapıyorsun?
Neden burada bu kadar dalgın duruyorsun?
Bu kadar ciddi görünmek sana yakışmıyor. Hadi gidelim.
Gitmeli miyiz? Hadi gidelim.
- Hadi. - Elini omzumdan çek.
- Gerçekten mi? - Evet.
Tanrım, yakın olduğumuzu sanıyordum.
Buraya gel Seung Woo.
Neredeyse kandırıldım.
Hadi gidelim.
(Kang Bok Su)
Bok Su inanılmaz.
İntikam alma planıyla mı okula geldi?
Gönüllü olarak okula döndüğünde bir şeylerin şüpheli olduğunu biliyordum.
Bayan Hong, bunların herhangi birinin doğru olup olmadığını henüz bilmiyoruz.
Elbette hepsi doğru.
Bok Su'nun olduğu doğru...
Okuldaki şiddet nedeniyle okuldan atıldı.
Sırf intikam almak için okulu dağıttığına inanamıyorum.
Peki gerçekten makaledeki her şeyin doğru olduğunu düşünüyor musunuz?
Yani pek de bir erkeğe benzemiyor...
kim insanlara zorbalık yapar.
Dong Hwi, görünüşe göre neredeyse birini öldürüyordu.
Masum bir öğrenciyi çatıdan itti.
Muhtemelen kararlıydı...
okulu yok etmek.
Merhaba Su...
öyle bir insan değil.
Bok Su... Bildiğim Bok Su...
bu okuldaki tüm öğretmenlerden daha iyi bir yetişkin.
Biliyorsunuz...
Bok Su'nun okulda yaptığı şey.
Young Min'i cam kabinden çıkardı.
Kır Çiçeği Sınıfındaki çocukları değiştirdi.
Kır Çiçeği Dersi'ne ders verseydin bunu bilirdin.
Okulu kırmaya çalışmıyor.
Zaten çökmüş olan okulu kurtarmaya çalışıyor.
Bok Su'yla çıkan öğretmen kim?
Bok Su, neden yakalandın?
Bunu bir sır olarak saklamak için çok çabaladık.
Ne? Gizli?
Numara yapmayı kes.
Yani ne...
Hey, biliyor muydunuz?
Bayan Son'un makyajı tamamen değişti.
Aptal değilim.
Bu doğru. Ders sırasında not alışverişinde bulundunuz.
Tanrım, bunu fark etmemiş gibi davranmak için çok zorlandım.
Bok Su, ben iyi bir oyuncu değil miyim?
Gözlerin o kadar sevgi doluydu ki.
Bu adam her şeyi filme aldı.
Ne zaman öğrendin?
Ben? Amcam teyzemi getirmiş...
Demek istediğim...
Bayan Son'u eve getirdi...
ve annemin odasında uyumasına izin verdim.
- Ne? - Allah Allah.
- Buraya gel. - Gerçekten mi?
- Hey. - Inanılmaz.
- Ne? - Inanılmaz! Ne?
Bayan Son ve Bok Su çıkıyor mu?
Bilmiyor muydun?
Hepiniz biliyor muydunuz?
Tanrım, yine dışarıda bırakıldım.
Bu arada,
bu kadar açık mıydı?
- Evet. - Kesinlikle.
Her neyse...
neden bana sormuyorsun...
yaklaşık dokuz yıl önce...
Hey, amcam öyle değil.
Makalelerin söylediği gibi.
Biliyorum ki.
Sormamıza gerek var mı?
Beni cam kabinden çıkarmanızdan bunu anlayabiliriz.
Onun nasıl bir insan olduğunu söyleyebiliriz.
Bok Su, sen sadece krizdeki aşk hayatın hakkında endişeleniyorsun.
Biz zaten ayrıldık.
Merak etme.
Bize yalan söylemek zorunda değilsin.
Zaten herkes biliyor artık.
- Doğruyu söylüyorum. - Çocuklar, durun şunu.
Utanmış olmalı.
Bilmiyormuş gibi yapalım.
- Gitmek. - Tamam aşkım.
- Yerlerinize dönün. - Hadi gidelim.
- İyi zamanlar. - Gitmek.
- Hangi güzel zamanlar? - İyi zamanlar.
Neden bizden saklıyor?
Neden bana öyle bakıyorlar?
(S Lisesi'nin yolsuzluğu, yeni bir aşama mı?)
(Suçlayan A geçmişte bir faildi.)
Allah Allah.
(S Lisesi'ni yolsuzlukla suçlayan Kang Bok Su...)
(Bir öğretmenle ahlaksız bir ilişki yaşıyor olabilir.)
Bok Su nasıl? Şok olmuş olmalı.
Onun burada olduğunu sanıyordum.
Ona ulaşamıyorum.
Bok Su ne yapacak?
Onu rahatlatmamız gerekmez mi?
Onunla konuşarak onu teselli edemeyiz.
Soo Jeong, sana inanıyorum.
Ne?
- Ne demek istiyorsun? - Sağ.
Şu anda onu senden daha iyi kimse teselli edemez.
Yalnız kalabileceğiniz her yere gidin.
Hey, ona şirketin kredi kartını ver.
Neden şirket kredi kartı?
Acele etmek.
Bunu da kullanın.
(Sojeonggak)
(İsteğin)
Gyeong Hyeon, sen sür...
Hey.
Alın.
Ne?
(İsteğin)
Tanrım, Soo Jeong!
Yavaşla. Tamam aşkım? Allah Allah.
Araba sürmek iyi hissettiriyor.
Şerit değiştirmeyi bırakın.
Neden? Korktun mu?
Hayır. Sadece güvenli bir şekilde sürmeni istiyorum.
Merhaba Su.
Dokuz yıl önce okulu bıraktığından beri,
gerçekten yapmak istediğin bir şey mi vardı?
Okul gezisine çıkıyorum.
Tamam aşkım. Hadi okul gezisine çıkalım.
Şimdi? İkimiz?
Evet. İnsanlar bu günlerde genellikle Jeju Adası'na gidiyor.
Ama şimdi oraya gidemeyiz, o yüzden hadi denize gidelim.
Git git!
Tamam aşkım.
Sadece yavaş sür.
Merhaba Su.
Bu ne?
Bu yüzden mi bir hizmet alanında durmak istediniz?
Evet. Bunu gerçekten denemeyi istedim.
Sosis ve pirinç keki.
Daha lezzetli bir şeyler yemelisin.
- Lezzetli bir şey mi? - Evet.
Yemeye devam edeceğiz.
Merhaba Su.
Kuyu...
- Güzel, değil mi? - Evet.
Merhaba Su.
Ta-da.
Döndün.
(İsteğin)
Elbette. Gidelim mi?
Yapalım mı?
Pişmanım.
Çok pişmanım.
Neden bu kadar çok yiyorlar?
Merhaba Su.
Diğer çiftlerin yaptığı her şeyi yapmalıyız, değil mi?
Bok Su, yakalayabilirsen beni yakala!
Sanırım 100 metreyi 11 saniyede koştuğumu bilmiyor.
Beklemek. Allah Allah. Bir dakika bekle.
Bu...
Çünkü kum var. Yani yapamam.
Bana yardım et.
Okul gezilerine gittiğinizde şenlik ateşi yakmanız gerekir.
Patates ve tatlı patates koymalısınız...
ve onları da kızartın, değil mi?
Okul gezilerinde böyle şeyler yer misiniz?
Bilmiyorum.
Ben de hiç birine girmedim.
Olaydan bu yana,
Hiçbir şey yapamadım...
Seninle işi bitirmeliydim.
Kendime gelemedim.
Teşekkür ederim...
Bugün beni okul gezisine çıkardığın için.
Sayende,
Kaybettiğim bir anıyı yeniden canlandırabildim.
Burada seninle olmak o kadar güzel ki...
bunun gibi.
İstifa mektubumu teslim ettim.
Üzgünüm yapamıyorum...
okulda geçirdiğiniz süre boyunca yanınızda olmak.
Yerine,
Hayatımın geri kalanı boyunca tüm zamanımı sana vereceğim.
Benimle tekrar çıkmayacak mısın Bok Su?
Yeniden başlayalım.
İkinci ilk aşkımız.
Lütfen bana bir jjajangmyeon ver.
Elbette. Kuyu...
Gelmek.
Evet. Buradayım.
Merhaba.
Sağ.
Senin için endişelendim.
Bok Su yüzünden okulu bıraktığını duydum.
Bu beni tedirgin ediyordu.
Üzgünüm ve minnettarım.
Bok Su yüzünden değildi.
Benim yüzümdendi.
Uzun süre pişman olacağımı hissettim...
eğer onu bu sefer yine korumayı başaramazsam.
Ayrılmadan önce istediğim her şeyi söylemeliyim.
Rahatlıyorum, kalbim rahatlıyor.
İşsiz birinin bunu söyleyebildiğinden emin değilim.
Bunu söylüyorsun ama biliyorum...
Öğretmen olmak sizin mesleğinizdir.
Aslında bugün geldim çünkü desteğinizi istiyorum.
Yeni bir şeye başlamayı planlıyorum.
Yaptığın her işte iyi olacağından eminim. İyi olacaksın.
Bunu biliyorum çünkü sen iyi bir adamsın.
Bay Park!
Ne oldu?
Telefonunu açmıyorsun ve evde değildin.
Ne kadar endişelendiğimizi biliyor musun?
Beni özledin mi?
Başınıza kötü bir şey geldiğini düşündük.
Ayrıca ilk önce benimle tanışmalıydın.
annem değil.
Jjajangmyeon'u özlemiştim.
Neyse, annen bana çok güç verdi.
Bay Park, size söylemiştim. Annemin standartları yüksektir.
Kalbin kırılacak.
Oldukça iyi bir avcıyım.
Hadi içeri girelim. İçeride konuşabiliriz.
Gerçekten yeterince iyi olduğunu düşünüyor musun?
Yaşıma göre yeterince iyiyim.
Öyle düşünmüyorum.
Burada ne yapıyorsun?
Sana söyleyecek bir şeyim var.
Lütfen bana biraz zaman ayırın.
Bir daha asla bu şekilde ortaya çıkmayacağım.
Bu son sefer.
(İstifa mektubu)
Neden buna sahipsin?
Bunu Bay Yoon'dan aldım.
Anneme teslim olduğunu duydum.
Aslında bunu sana vermek istedim.
Çünkü beni tam zamanlı öğretmen olarak işe alan sendin.
Daha iyi olduğu ortaya çıktı. Benim için bunu işleyebilirsin.
Bu istifa mektubunu sana geri vermeye geldim.
Neden?
Sen osun...
beni bir öğrenciyle çıktığım için tehdit eden kişi.
Olayı ortaya çıkaran siz değil misiniz?
Dokuz yıl öncesinden Bok Su'ya saldırmak için mi?
Ben değildim.
Dokuz yıl öncesinden beri sana karşı hislerimde samimiydim.
Kore'ye gelemediğim zamanlarda,
Hep seni düşündüm.
Keşke...
Seninle farklı bir şekilde tanışmıştım.
Ama sonunda olan bu oldu.
- Se Ho. - Pek çok şeyi yanlış yaptım.
Sana,
ve Bok Su'ya da.
Soo Jeong.
Para yüzünden tam zamanlı olarak işe alınmadın.
Ayrıca,
sen iyi bir öğretmensin.
Kır Çiçeği Sınıfının çocuklarını değiştiriyorsun.
Keşke vazgeçmeseydin.
Durum böyle olsa bile
öğretmen olma yolunu satın almaya çalıştığım gerçeği...
değişmez.
Ayrıca Bok Su'yla utanmadan çıkmak istiyorum.
Üç yıl üst üste en iyi sınıf değerlendirmesini aldın.
ve hatta tam zamanlı öğretmen olmak için sınava girdin.
Hakediyorsun.
şükrettim...
bunu hak ettiğimi düşündüğünü. Ayrıca,
Bok Su'ya kendin söylemeni istiyorum...
ona haksızlık ettiğini.
Eylemler sözlerden daha iyi olurdu.
Gidiyor olacağım.
(İstifa mektubu)
Görünen o ki Milli Eğitim Bakanlığı...
Sulsong Lisesi'nin sorunuyla ilgili bir duruşma hazırlıyor.
Sanırım anneni tanık olarak göstermeyi planlıyorlar.
Annem şüpheleniyor mu?
Dünyadaki her şeyden şüpheleniyor.
bu yüzden onun da bana güvenmeyeceğinden eminim.
Ama sanırım sahip olduğun tüm bilgileri kullandığına inanıyor...
yönetim kurulu toplantısında.
Kimsenin parayla ilgili gerçeği açıklamayacağını düşünüyor olmalı.
İhraç mı ediliyor?
Senden transferine yardım etmeni ya da okuldan ayrılmasına izin vermeni istedim.
Peki hanımefendi. Okul yapamaz...
kamuoyunu görmezden gelin.
Eğer okulu bırakırsa
o zaman puanları yine de kabul edilecektir.
Kamuoyu bunu yapmasına izin veremeyecekleri yönünde.
Yerimde oturmayacağım.
Bu okula ne kadar bağışladığımı bilmiyor musun?
Bu...
Bu imkansız.
(Öğretmenin Ofisi)
Chae Min.
Hatalarınızı erken yaşta kabul etmiş olmanız...
erken yaşta hayatta ikinci bir şansa sahip olduğunuz anlamına da gelir.
Hangi şans?
Hayatım mahvolmak üzere.
Bok Su'nun ne dediğini duydun.
Yeniden başlama şansın var.
Ben de senin yaşındayken, ben de çok büyük bir hata yapmıştım.
Ama şunu farkettim ki hatalar ancak son bulur...
zaman geçtikçe çığ gibi büyüyor.
Geri dönüşü olmayan bir noktaya işaret etmek.
Eminim benden daha iyi bir yetişkin olacaksın.
Teşekkür ederim...
beni durdurduğun için.
Sen bir öğretmensin.
Bir öğrencinin hayatını mahvettiğin için kendinden utanmalısın.
Anne.
İkimizin de yaptığından daha çok utanıyorum.
Chae Min.
Hadi gidelim.
Aniden buluşmanızı istediğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Ben de seninle tanışmak istedim.
(Eğitim Komitesi Duruşması)
Neden duruşma için mahkeme celbi aldım?
Sadece tanık olarak katılacaksınız.
Duruşmanın ana konusu müdür olacak.
Özel olarak bir şey hazırlamanıza gerek olacağını düşünmüyorum.
Durmalısın.
Ne dedin?
Bunu örtbas etmeyi başardın ama bunu sonsuza kadar yapamazsın.
Her şey çökecek.
Sulsong'u çökerten sensin.
Seni beceriksiz serseri.
Burada çaldığın parayla başka bir okul inşa edeceksin.
ve siz de aynısını yapmak için aynı yöntemi kullanacaksınız.
Nihai hedefiniz nedir? Bir ülke mi kurmaya çalışıyorsunuz?
İşin özü budur, Se Ho.
Özel okul şirketlerini yönetmek...
Haklarımı ve servetimi korumanın en iyi yolu budur.
Olsa bile,
eğitim işine katılmayı haketmiyorsunuz.
Hatta tek oğlunun bile başarısız olduğunu düşünüyorsun.
-Peki nasıl eğitim vereceksin... -Sana kızmamın nedeni...
Çünkü istesem de senden kurtulamam.
Diğer öğrencilere gelince;
Eğer geride kalırlarsa onlardan kurtulabilirim.
Tıpkı öğrencileri zorlamaya çalıştığınız gibi...
Okulları transfer etmek için Kır Çiçeği Sınıfında.
Burada.
Nedir?
Bu bir eşarp. Boynunuz soğuk görünüyordu.
Çünkü CEO'muz bir kural koydu...
meslektaşlarımızla çıkmamıza izin verilmediğini söyleyerek,
sevimli bir hanımın kollarının sıcaklığını hissedemiyor.
Hakkında düşündüm,
ve artık yeni bir yıl olduğu için kuralları değiştirmeyi düşünüyorum.
Nasıl?
Çalışanları meslektaşlarıyla çıkmaya teşvik edeceğim.
Ve sadece...
CEO ve ekip yöneticisi kış atölyesine gidiyor.
Bu yeni kuralları gerçekten beğendim.
Ben bunun için varım.
Bunu denemelisin.
Bu güzel.
Bu bizim ilk öpüşmemiz olacak.
Hey, bunu bana yapmaya nasıl cesaret edersin?
Seni küçük serseri. Davranışlarınızı öğrenmeniz gerekiyor.
Merhaba arkadaşlar.
CEO'yla küçük bir kavga ettik.
Bir kavgayı çözmenin en iyi yolu birbirimizi öpmektir.
Elbette. Ne kadar uzun olursa o kadar iyi.
Eminim yarın için hazırlanman gereken çok şey vardır.
Neden buraya geldin?
(Eğitim Komitesi gerçeği araştırmak için duruşmada...)
(Sulsong Lisesi'nin usulsüzlükleriyle ilgili olarak)
(Tanık)
(Başkan)
Herkese merhaba.
Benim adım Park Dong Jun.
ve bugünkü duruşmanın başkanı ben olacağım.
Artık yeterli çoğunluğumuz olduğuna göre,
Şimdi 264. Eğitim Komitesi duruşmasına başlayacağız.
İşte ilk gündem.
Gerçeği araştırmak için duruşmayla başlayacağız...
Şu anda sahip olunan Sulsong Lisesi'nin arkasında...
Sulsong Vakfı tarafından.
Konunun ciddiyeti nedeniyle;
Bugünkü duruşma esas olarak tanıklara odaklanacak.
Umarım hepiniz dürüst cevaplar verirsiniz.
Ben okul yönetimi komitesinin başkanı Kim Da Seon...
Sulsong Lisesi'nde.
Şüpheli olarak burada mısın?
Sulsong Lisesi'nin...
sınav kağıtları sızdırılıyor mu?
Evet bu doğru.
Ancak bunu sadece beni cezbettiği için yaptım.
Müdür Kim ve Başkan Lim tarafından.
Ne demek seni baştan çıkardılar?
Çocuğuma yardım etmeyi teklif ettiler.
Prestijli bir üniversiteye gidin...
Yeterli katkıyı başarıyla topladıysam.
Bana öğrenci performans kaydını üretebileceklerini söylediler...
ve sınavdan önce sınav kağıtlarını sızdırın.
(Tanıklık eden)
Ne kadar aptalsam,
Sonunda onların cazibesine kapıldım.
İfadesini destekleyecek kanıt olarak işte bir depozito makbuzu...
Bu da toplamda 700.000 dolar ediyor.
Sulsong Lisesi'nin ödediğinden çok daha fazla para...
resmi olarak sadece 70.000 dolar olduğu bildirildi.
Banka hesapları birçok farklı kişiye ait,
bu yüzden onları takip etmemiz gerekecek.
Ve bunlardan birkaçının akraba olduğunu öğrendik...
Kim Gwi Chang, okulun eski müdürü.
Bu teklifi yapan kişi eski Müdür Kim Gwi Chang mıydı?
HAYIR.
Başkan Lim Se Gyeong'du.
Bunların hepsi yalan.
Sınav kağıtları sızdırılınca
Okulda başkan olarak çalışmıyordum.
Bayan Kim, şunu mu ima ediyorsunuz...
ki bu ilk değil...
sınav kağıtları sızdırıldı mı?
Hayır, bu olan tek seferdi.
Hiç bir anlam ifade etmiyorsun.
Başkan Lim.
Size konuşma şansı verilecek. Lütfen sessiz kalın.
Tamam, özür dilerim.
Eskiden Sulsong'ta sözleşmeli işçi olarak çalışıyordun.
Öğretmenlere geçici pozisyonlarla başvurduğunuz doğru mu?
ve onlara para karşılığında tam zamanlı işler mi teklif ettiniz?
Evet bu doğru.
İşte bir liste...
Sulsong'da tam zamanlı bir iş bulmak için para ödeyen tüm öğretmenler arasında.
Bunu yapmanızı kim istedi Bay Kim?
Müdür Kim Gwi Chang'dı.
Ancak...
Besin zincirini biliyorsun değil mi?
Güneş ve çim var.
Çekirgeler çimleri yerler.
Neyse, besin zincirinin sonunda kaplan tilkiyi yer.
Ne demek istiyorsun?
Müdür ve ben sadece aracıyız.
Çim gibi.
Biz sadece bize söyleneni yaptık.
Kim Myung Ho bana kalıcı bir öğretmenlik pozisyonu teklif etti...
üstelik 50.000 dolar ücret karşılığında.
Kim Myung Ho'nun söylediklerinin doğru olduğunu mu söylüyorsun?
Evet.
Sana söylemek istediğim şu...
müdür ve Kim Myung Ho...
insan kaynakları üzerinde yetkileri yoktur.
Bu yetkiye sahip olan kişi...
Yönetim Kurulu Başkanı Lim Se Gyeong.
(Başkan)
Lütfen son tanığı öne çıkarın.
Geldiğiniz için teşekkür ederim.
Bugün buraya şunu konuşmak için geldim...
Sulsong Lisesi'nin yeni tartışması.
Ben eski Yönetim Kurulu Başkanı Oh Se Ho'yum.
Sekreteriniz söyleyecek bir şeyiniz olduğunu söyledi...
suçlayan Kang Bok Su'nun geçmişi.
Mağdur olduğunuz doğru mu?
Kang Bok Su kime zarar verdi?
Evet bendim...
Kang Bok Su davasının kurbanı.
dokuz yıl öncesinden.
Daha önce Sulsong Lisesi'nin kanıtlarını sunmuştum...
Yemek servisi, araç ve gereçlerle ilgili indirimlerdeki yolsuzluklar,
okul performans kaydı,
ve sınav kağıtları sızdırılıyor.
Bilginiz olsun, bu duruşma yapılıyor...
bu belgelere dayanmaktadır.
O zamandan beri Müdür Kim Gwi Chang...
teslim oldu.
İddia makamı bu davayı müdürün davası olarak değerlendiriyor...
kişisel yolsuzluk.
Fakat,
nasıl ve nerede...
müdür kullandı mı...
on milyonlarca...
dolar...
(Tanık)
yalnız?
Cevabını getirdim.
(Sulsong Üniversitesi İnşaat Alanı)
Yurim-dong, Jinyong-gu, Sanju-si'de bulunan bir site,
güzel ormanlarla kaplı bir metropol bölgesinde...
Sulsong Üniversitesi şantiyesi olarak onaylandı.
Sulsong Üniversitesi mi...
Sulsong Vakfı'nın bir sonraki okulu mu?
Evet.
Ayrıca bu sitenin sahibi...
Nicholas Lim.
Korece adı Lim Tae Hoon'dur.
Yönetim Kurulu Başkanı Lim Se Gyeong'un küçük erkek kardeşi.
Küçük bir erkek kardeşim yok.
Aile kütüğüne göre öyle değilsin.
Annenle baban boşandığında, o da kayıtlardan çıkarıldı.
ve yabancı uyruklu oldu.
O senin biyolojik kardeşin.
Bunun izini sürmek çok zor olurdu, değil mi?
Özel vakıfların yönetim kurulu başkanları...
Okulların kendilerine ait olduğunu düşünmeliler.
Ama özel okulları işletmek için kullanılan paranın yüzde 90'ı...
vergi parası.
Sulsong Lisesi'ndeki yolsuzluk...
kendi okulunu inşa etmek için ülkenin parasını çalmak.
Sulsong Üniversitesi'nin kuruluş fonu yaklaşık 30 milyon dolar.
Bu, Sulsong'un yolsuzluk fonunun büyüklüğüne benzer.
Tanıklık etmek istediğim tek şey buydu.
Ülkenin tamamen ortaya çıkmasını bekliyorum...
geri kalan.
(Tanık)
Yönetim Kurulu Başkanı Lim, konuşma şansınız var.
Lütfen kürsüye çıkın.
Özel bir okul olması için elimden geleni yaptım.
mükemmel öğrencileri seçer ve eğitir.
Sulsong Lisesi muhteşem sonuçlar gösterdi...
Ivy League kabullerini alırken,
bu da inancımın doğru olduğunu kanıtladı.
Kuracağım Sulsong Üniversitesi...
sadece üniversiteye giriş hakkında,
ama eğitim verecek bir okul olacak...
bu ülkenin gelecekteki liderleri.
Bu duruşma...
okulunuzun tanıtımı hakkında.
Kang Bok Su'nun dediği gibi Sulsong Lisesi...
yüzde 90'ını alan halk okulu...
Fonunun tamamı ülkeden.
Herkesin vergi parasıyla yönetilen bir okul.
Ama neden öyle bir eğitim arıyorsunuz ki...
sadece belirli öğrenciler için mi?
Okul değil...
senin özel mülkiyetin.
Vergi parasını zimmete geçirmekten sorgulanıyorsun...
ve onu özel bir okul inşa etmek için kullanıyor.
Kendini açıklamak ister misin?
Bu doğru değil.
Bunların hepsi uydurma komplo.
Bu şüpheyi dile getiren Kang Bok Su...
Okuldaki şiddet saldırganı...
Dokuz yıl önce neredeyse oğlumu öldürüyordu.
Okuldan atıldı, bu yüzden bana iftira atıyor...
intikam olarak.
Kang Bok Su...
Dokuz yıl önce ben de bu davanın tanığıydım.
Geçenlerde duydum...
kurban kendi isteğiyle atladığını itiraf ediyor.
Bok Su asla böyle bir şey yapmaz.
Bayan Son Soo Jeong,
Kang Bok Su ile ilişkiniz yok mu?
Sizin beyanınıza neden inanalım?
Ahlaksız bir ilişki yaşıyorsan...
bir öğrenciyle mi?
Evet bu doğru.
BEN...
Hi Su'yu seviyorlar.
(Benim Garip Kahramanım)
Bu okulu değiştirmek için...
Her öğrenciye adil davranılıyor, bu benim gerçek intikamım.
Dediğin gibi kaçmamaya çalışıyorum.
ve ilk defa farklı yaşamaya çalışıyorum.
Beni böyle yapmaya nasıl cesaret edersin?
Sulsong Lisesi kapatılacak.
İstediğini yapamadığı için mi kapatıyor?
Okulun kapanmasını nasıl önleyeceğimizi tartışacağız.
- Hadi beraber yapalım. - Emin misin?
- Evet. - Evet.