Okul değil...
senin özel mülkiyetin.
Vergi parasını zimmete geçirmekten sorgulanıyorsun...
ve onu özel bir okul inşa etmek için kullanıyor.
Kendini açıklamak ister misin?
Bu doğru değil.
Bunların hepsi uydurma komplo.
Bu şüpheyi dile getiren Kang Bok Su...
Okuldaki şiddet saldırganı...
Dokuz yıl önce neredeyse oğlumu öldürüyordu.
Okuldan atıldı, bu yüzden bana iftira atıyor...
intikam olarak.
Kang Bok Su...
Dokuz yıl önce ben de bu davanın tanığıydım.
Geçenlerde duydum...
kurban kendi isteğiyle atladığını itiraf ediyor.
Bok Su asla böyle bir şey yapmaz.
Bayan Son Soo Jeong,
Kang Bok Su ile ilişkiniz yok mu?
Sizin beyanınıza neden inanalım?
Ahlaksız bir ilişki yaşıyorsan...
bir öğrenciyle mi?
Evet bu doğru.
BEN...
Hi Su'yu seviyorlar.
Dokuz yıl önce,
Bok Su masum olmasına rağmen okulu bırakmak zorunda kaldı.
Yine de okula döndü, üstü açık...
Bu çürümüş okulun yolsuzluğu...
ve bunu dünyaya duyuralım.
Yapmış olmama rağmen...
utanç verici bir şey,
ama Bok Su'ya olan aşkım...
gurur duyduğum bir şey.
(Yabancı Banka Hesap Hareketleri, Gizli)
Lütfen bunu Bok Su'ya ver.
Eğer ona verirsem muhtemelen kabul etmeyecektir.
- Onu vermelisin... - Hayır.
Bunu ona kendin verirsin.
Mecbursun. Artık kaçma, tamam mı?
Seni salak. Buraya gelmeye nasıl cesaret edersin?
Çıkmak. Çıkmak.
Hayır, şiddet kullanmayın.
Seni nasıl suçlayacağını kim bilebilir?
Hey, CEO'muza dokunmaya cesaret etme.
Buraya Bok Su'dan bir isteğim olduğu için geldim.
Ben CEO'yum ve isteğinizi kabul etmeyeceğiz.
Kaybol.
Se Ho
beni takip et.
(Bölüm 29)
Hey, neden buraya geldin?
Benden iyilik istemeye mi geldin?
Üzgünüm. Ama eğer benden durmamı istersen...
sana, annene ve okula saldırıyorsam sana yardım edemem.
Buraya gelmem bir iyilik değil.
Hayır, belki öyledir.
Amerika Birleşik Devletleri'nde amcamın yanında yaşarken,
Annemin onun adı altında para dolandırdığını öğrendim.
Bununla sorumluluğu başkalarına devredemeyecektir.
Bunu bana neden veriyorsun?
Bunu kendin açıklayamaz mısın?
Buna hakkım yok.
Bu olmasa bile duruşma için yeterli delilim var.
Ayrıca sana nasıl güvenebilirim?
- Bok Su. - Bu başka bir tuzak olabilir.
Bu sefer bana güvenebilirsin.
Senin gibi bir pisliğe nasıl güvenebilirim?
Bunu bana nasıl söylersin?
Bana ne yaptığını bilmiyor musun?
Dediğin gibi kaçmamaya çalışıyorum.
İlk defa cesaretimi topladım.
düzgün yaşamak.
Mağdur olduğunuz doğru mu?
Kang Bok Su mu?
Evet. Ben kurbanım...
Kang Bok Su Olayı.
dokuz yıl öncesinden.
Ayrıca bugün nihayet gerçeği ortaya çıkarabileceğim.
Ben mağdur değilim, aksine saldırganım.
- Saldırgan o mu? - Kurban o değil mi?
Dokuz yıl önce,
Kang Bok Su okuldan atıldı...
beni itmekle hata ettiğin için.
Ama çatıdan düştüm.
Kendi başıma.
Peki insanlar onu nasıl yanlış anladılar?
Çünkü yalan söyledim...
ve beni ittiğini söyledi.
Neden böyle bir yalan söyledin?
Nedeninin önemli olduğunu düşünmüyorum.
Sebebi ne olursa olsun bu eylemim haklı gösterilemez.
Önemli olan...
Kang Bok Su'nun okuldan atıldığı...
yalanım yüzünden dokuz yıl önce. Şimdi bile,
sayısız söylenti ve yanlış anlaşılmadan rahatsız.
Geç olduğunu biliyorum.
ama gerçeği ortaya çıkardığıma göre, umarım gerçek...
kadar kişiye ulaşacak.
Yardımınızdan memnun olurum millet.
Kang Bok Su'dan içtenlikle özür diliyorum...
kim acı çekmek zorunda kaldı...
yalanım yüzünden.
Okula döndüm...
intikamımı almak için.
Ancak bu intikam ona karşı değil...
Yönetim Kurulu Başkanı Lim Se Gyeong gibi belirli kişiler...
ve beni dışarı atan Yönetim Kurulu Başkanı Oh Se Ho...
okuldan.
Tıpkı geçmişte okulun beni ezdiği gibi...
yalanlarla ve güçle.
Sulsong Lisesi'nin çocukları artık yanlış bir okula gidiyor...
nerede ayrımcılık yapılıyor...
ve para kazanma aracı olarak kullanılıyor.
Umutlarını ve hayallerini kaybediyorlar.
Başkan Lim Se Gyeong okulda olduğu sürece,
benim ve diğer Sulsong Lisesi öğrencileri gibi kurbanlar...
ortaya çıkmaya devam edecek.
Öğrenciler asla...
kurban ol ve tekrar acı çek. Bu okulu dönüştürmek...
dır-dir...
almam gereken gerçek intikam.
Şu Bay Park.
Ona taşraya gitmesini ve sadece çiftçilik yapmasını söyledim.
Oraya nasıl gitti?
Tanrım, başım ağrıyor.
Bayan Son deli mi?
Neden bu işe karıştı? Çocuklarının önünde utanmıyor mu?
Sanırım istifa etmeyi planlıyor olabilir.
Kararlı görünüyor.
Book Su hala çok havalı.
Hiç değişmedi. O hala aynı.
Onun nesi bu kadar havalı?
Onun yüzünden okul darmadağın oldu.
Bu okulu berbat eden Bok Su değil.
Bu okul hakkındaki gerçek gün ışığına çıktı.
Doğru olanı kabul etmeliyiz.
Bütün hayatımı eğitime adadım.
Benim tutkum ve samimiyetim nasıl bu hale gelebilir?
Acımasızca kınandı.
Ben çok...
üzgün ve kalbi kırık.
Sonuna kadar savaşacağım.
Eminim...
gerçeği ortaya çıkarmak için.
Ben Kang Bok Su!
- Onu izle. - Çizginin arkasında kalın.
Lütfen birkaç kelime söyleyin.
Eski Başkan Oh Se Ho'nun...
Dokuz yıl önceki davanıza saldıran kişinin kendisi olduğunu itiraf etti mi?
Ne?
İten kişinin sen olmadığını söyledi.
Özür diledi ve kendi başına atladığını söyledi.
Nasıl hissediyorsun?
Bu iyi.
Bay Park, bunu nasıl yapabilirsiniz?
Az önce tüylerimi diken diken ettin.
Bay Park'ın aklındaki büyük plan buydu.
Beyler, şaşırmanız için henüz çok erken.
Bu ne? Bunu biliyor muydun?
Ve bunu CEO'ya bildirmediniz mi?
Tamam tamam. Hepimiz kadehlerimizi kaldıralım.
Kim birkaç kelime söylemeli?
Bay Park geri döndü, o yüzden bunu yapmalı.
Hayır hayır. Bugünün kahramanı Bok Su.
Kimin yaptığı umurumda değil. Acele edip içelim.
Bay Park birkaç kelime söylerse ben de söylerim.
Tamam aşkım.
Sonra Sojeonggak'ın refahı için.
Hey hey hey. Başka bir şey yap.
Bu özel bir gün.
Lütfen yorum yapın...
bu dürüst ve bencilce.
Böylece? Daha sonra...
Sonra Park Dong Jun'un ikinci hayatı için...
Şerefe.
Şerefe!
- Şerefe. - Şerefe.
Neydi o?
Tamam, sırada Bok Su var.
Hepiniz benim yüzümden çok fazla sıkıntı yaşadınız.
Ailem,
arkadaşlarım,
Bay Park,
ve kız arkadaşım.
Şu andan itibaren...
hepiniz mutlu olun.
İyi. Millet, mutlu olalım.
- Hadi mutlu olalım. - Hadi mutlu olalım.
Meclis üyesi, çok hayal kırıklığına uğradım.
O kadar para aldıysan bunu çözebilmelisin!
Özel okul kanununun revizyonu umurumda değil...
daha tartışmalı hale gelir veya gelmez.
Önce cümlem hakkında bir şeyler yapın!
Senin için Bok Su kimdir?
bunu bana yapman için mi?
Bana sıcak davranan ilk kişi oydu.
Seni deli.
Sebebin bu mu?
Bana söylediğinde...
Bok Su'nun beni çatıdan ittiğini söylemek için
Yapmamalıydım.
Bok Su o...
Seni çatıdan kim itti, değil mi?
Ölmek istememin sebebinin sen olduğunu sana söylemeliydim.
Ve o zamanlar bunu söylemediğim için çok pişmanım.
Dediğin gibi,
Sevilmek isteyen, sızlanan bir köpek yavrusu gibiydim.
Ve kendi kendime bunun Bok Su yüzünden olduğunu söyledim.
Kendime ölmek istememin sebebinin Bok Su olduğunu söyledim...
ve sonunda masum bir insana işkence yapıldı.
Başından beri nefret etmem ve nefret etmem gereken kişi...
Sendin.
O zaman dışarı çık...
şu anda evimin.
Tamam aşkım.
Tıpkı senin beni oğlun olarak görmediğin gibi,
Artık...
seni annem olarak düşünüyorum.
Kapatacağım...
Sulsong Lisesi.
Hey, kendini tutuklatacaksın.
Tanrım, ne zaman hayal kırıklığına uğramış hissetsem,
Buraya gelip böyle bağırırdım.
Buraya kimse gelmiyor.
Üstüne üstlük,
Bugün büyük bir düğümün nihayet çözüldüğü gün...
kalbimin derinliklerinde.
Rahatladım.
Hala geç ama yine de işleri yoluna koymayı başardık.
Bu arada, sence Se Ho'nun aklından neler geçiyor?
Muhtemelen son dokuz yıldır yaptıklarından pişmandı...
tıpkı benim yaptığım gibi.
Ben şahsen onu mahveden kişinin Lim Se Gyeong olduğunu düşünüyorum.
Tanrım, gerçekten inanamıyorum...
o bir anne ve bir okul vakfının başkanı.
Gerçekten cezalandırılmayı hak ediyor.
Merhaba Su.
Bugün gerçekten inanılmazdın.
Aferin.
Hadi. Harika bir iş çıkaran sensin.
Ve her şeyin arasında en iyi yaptığın şey bu.
"Evet doğru. Bok Su'yu seviyorum."
Ölmek mi istiyorsun? Beni taklit etme.
Soo Jeong.
Evet?
BEN...
Ben de seni seviyorum.
Biliyorum.
Sadece gözlerine bakarak söyleyebilirim.
Yarın ne olursa olsun, orada kalmanı istiyorum.
Gerçekten doğru olanı yaptın.
Ve seninle çok gurur duyuyorum.
Merhaba Su.
Hayalimi bulmama yardım ettin.
Bu sefer seninkini bulalım.
Hayalim Son Soo Jeong'un erkek arkadaşı olmaktı.
Eh, bu zaten gerçekleşti.
Tamam elbette.
Tatlım, şuna bak.
Sulsong Lisesi 30 milyon dolarlık rüşvet fonu mu yarattı?
Sulsong Lisesi bir soruna neden oldu...
şimdiye kadarki en kötü özel okul yolsuzluğu.
Eğitim Komisyonu'nda yapılan duruşmada...
Kang Bok Su'nun okulu suçlaması nedeniyle,
30 milyon dolarlık rüşvet fonunun...
Sulsong Üniversitesi'nin kurulması için kullanılacaktı.
Ve büyük bir tartışmaya neden oldu.
Asıl suçlunun Başkan Lim Se Gyeong olduğu ortaya çıktı.
Ve bugünden itibaren çağrılacak...
ileri soruşturma için savcılık tarafından.
Başkan Lim'in hortum çektiğinden şüpheleniliyor...
Sulsong Lisesi'nin yabancı bir banka hesabını kullanarak rüşvet fonu...
Sulsong Üniversitesi'nin kurulması için araziyi devraldı.
Sitenin gerçek sahibi...
Nicholas Lim. Korece adı Lim Tae Hoon'dur.
Ve onun Başkan Lim'in küçük erkek kardeşi olduğu ortaya çıktı.
İddia makamı bu. Lütfen geri çekilin.
Biz savcılıktan geliyoruz.
İşte el koyma emrimiz.
Hadi başlayalım.
Biz savcılıktan geliyoruz.
Lütfen şu anda yaptığınız şeyi bırakın.
Başkan gitti
müdür de öyle.
Bu beni buradaki sorumlu kişi yapar mı?
Bay Park.
Rahatsız edilmeye gerek yok.
Yurttaş yasama organı olarak buradayım...
ve Eğitim Komitesi denetçisi.
Şu andan itibaren görev bende olacak...
Sulsong Lisesi'nde olan her şeyi yönetmek.
Ne?
Aman Tanrım, biliyordum...
Onun böyle bir şey yapabileceğini biliyordum.
Onun büyük otoriteye sahip biri olacağını biliyordum.
Aman Tanrım, hoş geldin.
Seni tekrar görmek gerçekten çok güzel.
Ekranda gerçekten çok hoş görünüyordun.
İşte geliyor.
- Kang Bok Su! - Kang Bok Su!
Ne şaka ama.
Neler oluyor? Ne yapıyorsun?
Çok ünlü oldun. Biraz övünelim.
Buraya bak.
Hey, sıraya girin.
Hey, yoldan çekil.
Bayan Son hakkında her şey doğru mu?
Dünkü duruşmada söyledikleri doğru değil, değil mi?
İhbarcının röportajını gördüğümden beri,
Onun olabileceğine dair bir his vardı içimde.
Zaten her şeyi itiraf ettiyse bu onun kovulmasına neden olmaz mı?
Şimdi onu nasıl göreceğiz?
Millet, bir duyuru yapılacak.
Lütfen sınıflarınızda televizyonu açın.
- Acele etmek. - TV yi aç.
(Sulsong Lisesi)
Herkese merhaba.
Adım Park Dong Joon ve yurttaş olarak yasama organı olarak buradayım...
ve Eğitim Komitesi denetçisi.
Sulsong Lisesi öğrencileri.
Pek çok şeyden dolayı hepinizin çok endişeli hissettiğinizin farkındayım...
bunlar okulun içinde ve dışında yaşandı.
Akmayan, durgun su...
dışarıdan temiz görünebilir.
Ancak derinlerde birçok kirletici madde var.
Bay Park ekranda harika görünüyor. Artık daha genç görünüyor.
- Tanrım, bırak dinleyeyim. - Tamam aşkım.
İçini temizlemek için suyun tamamını çıkarırsak,
geçici bir karışıklığa neden olabilir.
Ama eğer bunu karışıklıktan korktuğumuz için yapmazsak,
hiçbir zaman temiz suya sahip olamayacağız.
Ve olan da tam olarak bu...
Şu anda Sulsong Lisesi'nde.
O yüzden hepinizin sakin olmasını istiyorum.
ve olan bitenden etkilenmeyin.
Bunun yerine yaramazlık yapın, eğlenin,
Dersleri atla ve çok çalış.
Hepinizin normalde davrandığınız gibi davranmasını istiyorum.
Sulsong Lisesi, bunu yapabiliriz!
- Bunu yapabiliriz! - Bunu yapabiliriz!
Gerçekten ekranda çok iyi görünüyor.
Merhaba arkadaşlar.
En son birbirimize kendimizi tanıttığımız zamanı hatırlıyor musun?
Bugün hepinize kendimi tanıtmak istiyorum.
Ben...
yolsuzluk yapan bir öğretmen.
Kendimi bu şekilde tanıtacağımı hiç düşünmezdim.
Hiçbir hayalim yoktu.
Tek yaptığım ders çalışmaktı.
Ama bir arkadaşım bende öğretmen olma hayali buldu.
O arkadaşımın iyiliği için yaptığım şeyi yapmamalıydım.
Ama gerçek bir öğretmen olmak istediğim için...
Hayır, çünkü kalıcı bir öğretmenlik pozisyonu istiyordum.
Onlara para verdim.
Ve şimdi, sorumluluğu üstlenmek...
Yaptığım utanç verici şey için
Öğretmenliği bırakacağım.
Arkadaşlar, sınıf ortalamasını 50 puana çıkardınız.
Harika olduğunu biliyorsun, değil mi?
Bana cesaret verdin.
Bana çabayla her şeyin mümkün olduğunu öğrettin.
Öyleyse yap.
Sadece şu anda ne yapıyorsan onu yap.
Okuldan ayrılacağım
ama şunu unutmayalım.
Hepiniz çiçeksiniz.
İster dağda, ister tarlada çiçek açmış olun, siz çiçeksiniz.
Spiraea prunifolia ve ixeris stolonifera gibi.
İsimleriniz olmasa bile siz çiçeksiniz.
İster erken ister geç çiçek açsanız da hâlâ çiçeksiniz.
İster gündüz, ister gece çiçek açın, siz çiçeksiniz.
Hayatınızda birçok gün hayal kırıklığı yaşayacaksınız.
Lütfen bunu her yaptığınızda hatırlayın.
Sen...
bütün çiçekler.
Üzerine bassan bile,
çiçek açacaksın.
Siz kır çiçeklerisiniz.
Bayan Oğlu. Bu dünyada yaşayan tek kişi sen değilsin.
Çalışırken bazen hoşnutsuz olursunuz...
şeylerle.
Ama taviz veriyorsunuz ve bunlara katlanıyorsunuz.
Gitmek zorunda mıydın ve... Tanrım.
Genç olduğu için mi?
Bizim de vicdanımız var.
Hepimiz bunu biliyorduk ama organizasyon açısından,
bir kişi için değil, bütün için...
Sana hayatla ilgili tavsiyeler vereyim.
Böyle yaşarsan kırılırsın.
Bireylerin bütünü oluşturduğunu bilmiyor musunuz?
"Uzlaşmalar yapın."
"Çeneni kapat ve sessizce yaşa."
"Başka tarafa bakarsan geçebilir."
Çocuklara da bunu öğretecek misiniz?
Eğer böyle bir öğretmen olmam gerekiyorsa,
Kırmayı tercih ederim.
Hayatlarınızı sonsuza kadar bu şekilde yaşayabilirsiniz.
Bükülmüş ve çarpık.
Çok berbat hayatlar.
İyilik.
(Danışma Odası)
Bahsetmenize gerek yok.
(Sevgili Oğlum Hanım, sayenizde kariyer yolumu buldum.)
O kadar çok şey yaşadın ki.
O kadar çok şey yaşadım ki.
Sanırım bu yüzden...
Burada geçireceğim zaman uzun bir süre çok unutulmaz olacak.
Şimdi ne yapacağını düşündün mü?
Öğrencilere kariyer yolları konusunda danışmanlık yapıyorum.
Peki kariyerim için ne yapmalıyım?
Kariyer danışmanım olur musun?
Sen bir yetişkinsin.
Kendine dikkat etmelisin.
İşsizim. İltifatlara ve teşviklere ihtiyacım var.
Peki ya işsizseniz?
Sen hayatında bir numarasın.
Haklısın.
Eskiden okulun en başarılı öğrencisiydim.
Her şey iyi olacak.
Ne yapıyorsun? Beni dışarıda mı görüyorsun?
Diyelim ki bir işsizi teşvik ediyoruz.
Kıskanıyorum çünkü yarın okula gelmek zorunda değilsin.
O zaman sen de toplanıp gitmek ister misin?
Paketlemenize yardım edeceğiz.
Bayan Son, ne yapacaksınız?
Bok Su'yla artık açıkta çıkabilir misin?
Seni kıskanıyorum.
Bok Su'dan ayrıldığında bana gelebilirsin.
Seninle çıkacağım.
Seung Woo, genç erkeklerle ilgilenmiyorum.
Zor zamanlar geçirirken Han Nehri'ne gitmeyin.
Merhaba, uzun bir hayat yaşamak istiyorum.
Dünyada o kadar çok lezzetli yemek var ki.
Her yemeği denemeden ölemem.
Yapmayacağım.
- Hala. - Hey.
Bayan Son'un benim teyzem olduğunu biliyorsun, değil mi?
Evde görüşürüz.
Haydi gidelim Soo Jeong.
Okuldayız.
Hey, hepsi biliyor.
Hadi gidelim.
Bayan Oğlu.
- Sen de bir çiçeksin! - Sen de bir çiçeksin!
(Bayan Son Soo Jeong)
Eminim herkes biliyordur...
öğretmen olan insanlar var...
yasadışı yollarla.
Çocuklara söylemekten utanmalısın...
çok çalışın ve onlara "Eğer çok çalışırsanız" demek
"hayallerinize ulaşabilirsiniz."
Seni istiyorum...
pozisyonları onlara geri vermek için...
Öğretmen olma hayalini gerçekleştirenler...
adil ve adil rekabet yoluyla.
Lütfen istifa mektuplarınızı sessizce gönderin.
Elbette.
O zaman işi vicdanınıza bırakıyorum.
Söylüyor musun...
eski Yönetim Kurulu Başkanı Oh Se Ho,
Bu işi Amerika Birleşik Devletleri'nden mi yönetti?
Evet bu doğru.
Ebeveynin yayınlanan videosundan görebileceğiniz gibi,
iş konusunda daha hevesli hale geldi...
döndükten sonra.
Bütün yolsuzluklar.
O senin oğlun değil mi?
Onu kendin mi ihbar ediyorsun?
Bir çocuğun gideceğini düşünmüyor musun?
yanlış yönde, sonra ebeveyn...
onları düzeltmeli miyiz?
Beni çağırmadın mı?
şüphelinin ifadecisi olarak mı?
Lim Se Gyeong kişi olarak seni işaret etti...
yolsuzlukla doğrudan bağlantılıdır.
Ben bile şaşırmadım.
Biz de başından beri sizden şüpheleniyorduk.
Bir oğlunun annesinin işi hakkında bilgi sahibi olmaması nadir görülen bir durumdur.
Sonuçta özel okullardaki yolsuzluklar bir aile işi değil mi?
Yalvarmaya niyetim yok.
Bunu itiraf ediyor musun?
Sessiz kalacağım.
Dezavantajlı durumda olduğunun farkındasın sanırım?
Ancak sessiz kalmayı seçmek en iyi fikir olmayabilir.
Videonuz hakkında söyleyecek bir şeyiniz yok mu?
okul yönetim komitesi başkanıyla mı buluşacaksınız?
Onunla neden tanıştın?
Bu ne? Herkes nereye gitti?
Ta-da!
Şu ana kadar çok çalıştın.
Bu yeni başlangıcınızı kutlamak için.
Sizin için hazırladık.
Teşekkür ederim.
Artık gerçekten işsizim.
Geçimini nasıl sağlayacaksın?
Your request'in stajyeri olmaya ne dersiniz?
Şirket stajyer alamayacak kadar cılız.
Müdür Kang, neden bu kadar olumsuz davranıyorsun?
Bu gidişle seni kovup yerine onu işe alabilirim.
Bunu yapacak mısın?
Çeşitli alanlarda yetenekli olduğumu biliyorsun, değil mi?
Tabi ki yaparım.
Bir araya getirin.
Sen de toparlanıp kendine yeni bir iş bulmalısın.
Şimdilik yarı zamanlı bir iş bulacağım...
ve ne yapabileceğimi düşünüyorum.
Birisi henüz bir rüya bulmama yardım etmedi.
Sanırım rüyanı buldum.
Ne? Sizce ne yapmalıyım?
Emeklilik konusunda endişelenmenize gerek olmayan, ömür boyu süren bir iştir.
Gıda, barınma, sigorta sağlıyor.
ve emeklilik. Emeklilik konusunda endişelenmenize gerek yok.
Bu var olan en iyi iş.
Karım.
Hey.
- Hey. - Bekleyin bekleyin.
Durun, pastam var.
Cidden neredeyse düşürüyordum.
- Dikkat olmak. - Ne kadar can sıkıcı.
Beni tekmeleme. Gerçekten neredeyse düşürüyordum.
Yapma.
Büyükanne.
Torunum burada.
Büyükanne, şimdi işsizim.
Her gün gelip seni görebilirim.
Şimdi daha iyi hissediyorum.
Gerçekten en baştan başlayabileceğimi hissediyorum.
Her ne ise.
Ne tatlı.
Kız kardeşim çok güzel.
Teşekkür ederim.
Bu dünyada bunu söyleyen tek kişi sensin...
Ne olursa olsun güzelim, bu yüzden uzun yaşamalısın.
Neden? Başka kimse senin güzel olduğunu söylemiyor mu?
Haklısın. Bir kişim daha var.
Çok akıllısın büyükanne.
- Büyükanne. - Evet?
Gerçekten çok zor yaşayacağım.
Gerçekten uzun bir süre senin yanında kalacağım.
Tamam aşkım.
(Sojeonggak bir yardımcı tutuyor.)
(Sojeonggak)
- Ne? Ne? - Nedir?
Ne oldu?
Mühim değil.
("Eski Yönetim Kurulu Başkanı Oh Se Ho Suçlamalar Karşısında Sessiz Kaldı")
Beni görmek isteyeceğini düşünmemiştim. Nedir?
Sen...
Annenin davasıyla nasıl bağlantı kurdun?
Belgelerden haberim var
ve hiçbir şeyi doğrudan yapmadın.
Bunun sizinle hiçbir ilgisi yok.
Bunu sana borçlu olduğum için yapıyorum.
Neden sessiz kalıyorsun?
Onlara sadece gerçeği söyle.
Bu kadar.
Bilmiyorsun Bok Su.
Dokuz yıl önce gerçeği söyleyememenin nedeni...
ve şimdi bile...
annen yüzünden mi?
Seni tanımadığımı mı sanıyorsun? Doğru, istemiyorum.
Nedenini bilmiyorum...
hâlâ annenin sana yaşattığı gibi aptalca yaşıyorsun.
Üzgün ​​değil misin?
Senin annen...
Cidden.
- Bok Su... - Sebebi ne olursa olsun,
bir daha yalan söylersen
gerçekten pişman olacaksın.
Bu sefer farklı yaşamak istediğini sanıyordum.
Uyan, Merhaba Su.
Bırak onu.
Sulsong Lisesi'nin kapatılmasını talep ettim.
Ne dedin?
Sorun nedir? Bunu sana teslim edebileceğim bir şey değil.
Kapatılması o kadar kolay olmayacak.
Tek ihtiyacım olan Milli Eğitim Bakanlığı'nın onayı.
Şu ana kadar çok para dağıttım.
Bu kadarını yapmayacaklarını mı sanıyorsun?
Eğer onu kapatırsan, ya çocuklar?
Kimin umurunda?
Transfer yapacaklar.
Sen gerçekten...
Benim olanla ne istersem onu ​​yaparım.
Eğer bundan hoşlanmıyorsan,
o zaman her şeyin sorumlusu sen olabilirsin.
(Yapabilirsin Ödülü)
Bu hala onda.
Bu nedir, Bok Su?
Yeteneği var.
Temizliği bitirdiysen aşağı gel!
Tamam aşkım.
Merhaba, yarı zamanlı çalışan.
Her küçük noktayı ve köşeyi silmeniz gerekiyor.
Tanrım, şu toza bak. Gerçekten dayanamıyorum.
- Tekrar silin. - Tamam ben yapacağım.
Çok yavaşsın.
Muhtemelen yaptığın tek şey ders çalışmaktı.
Hiç sıkı bir çalışma yapmadın, değil mi?
Ona zorbalık mı yapıyorsun? Kötü bir görümce mi olmaya çalışıyorsun?
Baldızım, ayağım.
Evliliklerini hiçbir zaman onaylamadım.
O benim oğlum.
Oğlumun kız arkadaşına kötü davranma.
Burada ne yapıyorsun?
Bu benim akşam yarı zamanlı işim.
Ben de yarı zamanlı çalışacağım ve seni de göreceğim.
Hey, hemen vazgeç. Buranın kötü bir çalışma ortamı var.
Masaları kendiniz silin.
Bu kötü bir fikir değil.
Eğer bu işi bırakırsan
Seni daha rahat bir yarı zamanlı işle tanıştıracağım.
- Ne tür bir iş? - Oh iyi...
In Ho'nun özel öğretmeni olabilirsin.
Neden yeğeninin üniversiteye girmesine yardım etmiyorsun?
Yukarı çık ve uyu.
Acele et ve yatağına git.
Neden?
Sadece onun yeteneğini aile için kullanmamız gerektiğini söylüyorum.
Onu bir restoranda temiz tutmak tam bir kayıp...
tüm ülke için. Bu bir insan kaynağı israfıdır.
Saçmalamayı kes.
Lütfen yukarı çıkın. Devam et.
Bana bir iyilik yap, tamam mı?
Soo Jeong, hayalinin ne olması gerektiğini düşündüm.
Eğer bana tekrar karın olmamı söyleyeceksen, zahmet etme bile.
Ne kadar düşünsem de,
Düşünmeden edemiyorum...
harika bir öğretmen olacaksın.
Peki ya...
bir şans daha verip sınava çalışır mısın?
Tanrım, uyanacak mısın?
Uyumadığımı sana kaç kez söylemem gerekiyor?
Son zamanlarda büyük bir sosyal soruna neden olan S Lisesi...
Hey, şuna bir bak. Okulumuzu kapatıyorlar.
Ne? Okulu kapatıyorlar mı?
Neden bahsediyorsun?
- Ve şartlar gereği, - Bir bakayım.
okulu kapatmayı ciddi olarak düşünüyorlar.
Ne? Sanırım bu doğru.
S Vakfı şu anda tövbe ediyor...
okullarında meydana gelen tüm usulsüzlükler.
Ve yolsuzluğun ciddiyeti nedeniyle,
okulun sürdürülemeyeceği kanaatine vardılar.
Bu nedenle Milli Eğitim Bakanlığı'ndan talepte bulundular...
okulu kapatmak için.
Burası Sulsong Lisesi, değil mi?
Kanıtlarla birlikte...
- Evet. - Bu ne saçmalık?
Okulu neden kapatsınlar ki?
Bunu yapabileceklerini kim söylüyor?
Milli Eğitim Bakanlığı onay verdikten sonra
derhal okulu kapatmaya başlayacaklar.
Burada öğrenciler varken okulu neden kapatsınlar ki?
- Bunun bir anlamı var mı? - Bok Su, ne diyorlar?
Vakıf ve bakanlık son kararını verdi...
Yoldan çekil.
Okul kapanırsa
hepimize ne olacak?
Müdür yardımcısı Song, bunu biliyor muydunuz?
Okulu bir anda kapatmaya karar vermiş olamazlar.
Nasıl bilebilirdim?
Buradaki hepinizden daha fazla hayal kırıklığı yaşıyorum.
Bu yaşta nerede iş bulacağım?
Bir okulu kapatmak o kadar kolay değil.
Henüz hiçbir şey kesin değil, bekleyip neler olacağını görelim.
Hadi ama.
Her özel okul usulsüzlük yapar.
Bu kadar küçük bir şey için neden okulu kapatsınlar ki?
Bayan Hong, biz burada öğretmeniz.
Bütün bunlar hiçbir şeymiş gibi konuşmamalısın.
Ne?
Bu ne anlama geliyor?
Öğretmen olmayı hak etmediğimi mi söylüyorsun?
Tanrım, bu kadar yeter.
En azından birbirimize destek olabiliriz.
Artık tüm ebeveynlerin bunun farkında olduğuna eminim.
Bunu sorarlarsa nasıl tepki vermeliyiz?
Ne demek istiyorsunuz Bay Park? Okulu nasıl kapatabilirler?
Bu insanlar durmayacak...
Okulu bir ticari kuruluş olarak düşünmek.
Yani okulu kapatmak mümkün mü?
Eğer okulun sahibi...
başvurur ve Milli Eğitim Bakanlığı onay verir,
Mümkün.
O zaman okulu kapatabileceklerini mi söylüyorsun?
Tıpkı birisinin bir tavuk restoranını kapatması gibi...
öğrencilerin geleceği risk altındayken bile mi?
Kanun böyle işliyor.
Bu ne saçma bir kanun?
Zaten kolay kolay onay vermezler.
o yüzden bekleyip görelim.
Neden bekleyelim ki?
Bunları durdurmak için elimizden geleni yapmalıyız.
İnternetten araştırdım ve görünüşe göre,
Okullar kapanırsa okulları başka yere taşımak zorunda kalacağız.
Ne? Okulları mı transfer etmemiz gerekiyor? Yine buna mı döndük?
Okul değiştirmeye zorlanmak buna denir.
Neden her şeyi istedikleri gibi yapıyorlar?
Milli Eğitim Bakanlığı bu kadar kolay onay veremez.
Okulumuz prestijli bir lisedir.
Seul'un ortasında yer almaktadır.
Yani bu kadar kolay kurtulamazlar.
Yaptıkları usulsüzlükleri görmedin mi?
Burası bir şirkete benziyor.
Ya okul gerçekten kapanırsa?
Bunun olmasını engellemek için elimizden geleni yapmalıyız.
Ne yapacaksın?
Kuyu...
yardım.
Bu kadının beyni çok tuhaf bir şekilde çalışıyor.
Okulu kapatmaya çalışıyor...
artık işler istediği gibi gitmiyor.
O gerçekten harika bir şey.
Tanrım, eğer işleri istediğim gibi halledebilseydim...
Eğer onunla 1'e 1 dövüşürsem onu ​​tamamen yenebilirdim.
Artık öğretmen olmadığı için gerçek yüzünü gösteriyor.
Biz kültürel vatandaşlarız.
O yüzden mantıklı ve soğukkanlı kalıp, konuşmalıyız...
okulun kapanmasını nasıl önleyebiliriz?
Öncelikle bunu herkese duyurmamız lazım.
Gelin size katılalım.
Okulun kapanmasına izin veremeyiz.
Siz ne yapabilirsiniz?
Herhangi bir şey. Her şeyi yaparız.
Bok Su amca, okul değiştirmek istemiyorum.
Okulumuz için bizden başka kim savaşacak?
O haklı. Bu bizim okulumuz.
Yardım etmek için elimizden gelen her şeyi yapacağız.
Tanrım, bu küçük köleler.
Sorun olmayacağını mı düşünüyorsun?
Arkadaşlar bundan emin misiniz?
- Evet. - Evet.
(Sulsong Lisesinin Kapatılmasına Karşı Dilekçe)
(Sulsong Lisesi'ni kapatmayın)
Teşekkür ederim.
(Sulsong Lisesinin kapanmasını istemiyoruz.)
(Okulun kapatılması talebini geri çekin.)
(Sulsong Lisesi'ni kapatmayın)
- Merhaba. - Merhaba.
Bunu okuyup bu sayfayı imzalar mısın?
Karşı çıkmak için bir hareket başlatıyorum...
Sulsong Lisesi kapatılıyor.
Gerçekten çok yakışıklısın.
Teşekkür ederim.
(Sulsong Lisesinin Kapatılmasına Karşı Dilekçe)
Tamam mısın?
Hey bekle. Her birinizden birer tane alın.
Teşekkürler. Hoşçakal.
Merhaba arkadaşlar.
Buraya gel.
Bunu okuyup kağıdı imzalamaya ne dersin?
Hepsi böyle.
- Merhaba. - Hey.
- Lütfen şunu okur musun? - Nedir?
- Hadi bakalım. - Görelim.
Efendim, adalet için savaşmaya çalışıyoruz...
ve Sulsong Lisesi'nin kapatılmasına karşı çıkın.
Tanrım, gerçekten çok çabalıyorsun...
- oğlunu kurtarmak için. - Bağışlamak?
Ne yapıyorsun? Acele edip kağıdı imzalayalım.
- Evet elbette. - Kağıdı imzalayalım.
Görelim.
- Teşekkür ederim. - Buraya imzamı atacağım.
Bugünlük işimiz bitti.
Jjajangmyeon yemeye mi geldin?
Otur.
Teşekkür ederim.
Bok Su'ya yaptığın korkunç şey,
Unutmadım.
Gecikmiş itirafınız için minnettar değilim.
Ancak...
Yardım ettiğini biliyorum...
Merhaba Su bu sefer.
Bunun yaptığım yanlışı ortadan kaldırmadığını biliyorum.
Ama bunu telafi etmeye çalışıyorum.
Annene ne yaptın?
tamam mı?
Bok Su'ya o belgeyi verdiğin için atılmadın mı?
Dışarı atıldım.
Ama bir nevi kendim çıktım.
Bilmiyorum. Boş hissediyorum.
Yine de o ve ben...
çok fazla yanlış şey yaptı.
Evet.
Okuldan kurtulacağını duydum.
Bence Bok Su'ya ve öğrencilere yardım etmek...
bunun olmasını engellemek...
onları telafi etmenin tek yolu.
Üzgünüm hanımefendi.
Eskiden,
bana anne dediğinde ve bana baktığında,
çok aç görünüyordun.
"Zavallı genç şey."
"İnsanlara sevgiye aç gözlerle bakıyor."
Çocuğum olmasan da kalbimi kırdın.
Bir daha asla böyle korkunç şeyler yapmayın.
Eğer bunu yapmak istersen buraya gel ve jjajangmyeon'u ye.
Seni sırtından vuracağım.
Tamam aşkım.
Yiyip bitirmek. Erişteler ıslanacak.
- Evet? - Bay Kang. Seni görmem gerek.
Sana sormam gereken sorular var.
Lim Se Gyeong ve Oh Se Ho'ya gelince.
Ah Se Ho mu?
Tamam aşkım.
Merhaba Su.
Konuşmamız gerek.
Se Ho burada mıydı? Neden?
Buraya jjajangmyeon yemeye geldi.
Buraya jjajangmyeon için mi geldiğini düşünüyorsun?
Üzgün ​​olduğunu söyledi.
Peki onun sırtına mı vurdun?
Eğer bu beni daha iyi hissettirseydi ona 100 kez vururdum.
Anne. Kuyu...
Aslında o...
Hayır, boşver.
Deli olmalıyım.
Okulun kapatılmasını önleyeceğini söyledi.
Ancak mümkün olup olmadığını bilmiyorum.
Okul?
Koşarak geleceğini düşünmüştüm...
Okulun kapatılacağını duymuş olsaydın.
Hayal kırıklığına uğradım.
Seninle konuşmama gerek yok.
Okulun kapatılmasını önleyeceğiz.
Çünkü okul senin değil. Öğrencilerin işi.
Merak etme.
Kapatılmayabilir.
Ne demek istiyorsun?
Bok Su, çok iyi bir arkadaşın var.
Sen ne diyorsun?
Eğer benim yerime Se Ho tutuklanırsa
Okulun kapatılması talebini iptal edeceğimi söyledim.
Sizce de ne acı bir fedakarlık değil mi?
Lim Se Gyeong ve sen bu işin içindesiniz.
Başaramadın mı...
Lim Se Gyeong'un rüşvet fonları amcanın adına mı?
Elinizde delil olmadığı için mi suskun kalıyorsunuz?
İkinci dereceden delilleri kullanarak seni hapse atabilirim.
Bir şey buldun.
Nedir?
Lim Se Gyeong'un rüşvet fonunu ben yönetmedim.
Ben her şeyi yaptım...
başlangıçtan beri.
Ne?
Sulsong Lisesi'ndeki tüm yolsuzluklar...
Lim Se Gyeong tarafından yapılmadı,
ama yapıldı...
benim tarafımdan.
Gitmeme izin ver! Söyleyecek bir şeyim var.
Bırak beni!
Merhaba Se Ho!
Bırak. Gitmeme izin ver!
(Benim Garip Kahramanım)