(Seolsong Lisesi Personeli)
(Bölüm 1)
Daha fazlasını vermek istiyorum.
Bifteğinin 150 doların üzerinde olduğunu duydum.
En az 100 dolar vermeliyim.
Ama yapamam.
Çünkü bu yolsuzlukla mücadele kanununa aykırı.
Biftek. Biftek. Sığır biftek.
- Geldiğiniz için teşekkür ederim. - Merhaba.
- Teşekkür ederim. - Merhaba.
Merhaba Bay Kim.
Tebrikler!
Merhaba Bayan Son.
Sana düğün davetiyesi verip vermediğimden emin değilim.
Ah, endişelenmeyin. Kutlamaya gelmeliyim.
Çünkü yakında kadrolu öğretmen olacağım.
ve uzun süre senin emrinde çalışacağım.
Peki, zor olacak.
Dışarıdan birini işe alacağız.
Ne demek istiyorsun?
Kadrolu öğretmenlik sınavına bile girdim.
Hiç gücüm yok.
Bayan Son, sizinle okulda görüşürüz, tamam mı?
Afiyet olsun Bay Park.
- Tebrikler. - Teşekkür ederim.
Tolstoy'un dediği gibi
"Gelecek için ne yapacağımızı bilmediğimiz için"
"Hayat harika."
Kim Jae Woong, Lee Chae Young'u alır mısın?
yasal olarak nikahlı karın olarak mı?
- Evet! - Evet!
Evet yapacağım.
Üzgünüm...
geç kaldığın için.
Chae Young.
Lee Chae Young!
Tolstoy yanılmıştı.
"Gelecek için ne yapacağımızı bilmediğimiz için..."
Durdurun onları.
"Hayat..."
"rezil."
Acil durum.
Tanrım, şimdi çalışman lazım.
B planına geçelim.
Gerçekten benden vazgeçecek misin?
Kendimize güvenelim.
Aşkımızdan vazgeçemem. Senden ayrılmayacağım.
Lütfen dünyanın önünde gurur duyalım.
Sen kimsin?
Yanıma gelme.
Chae Young, onu tanımıyorum. Onu tanımıyorum.
Sende kimsin?
Allah Allah! Ne...
Acele etmek.
Bana kalıcı pozisyonu vereceğini söyledi.
ve beni birçok kez fazla mesaiye zorladı.
Eğer bana böyle davranacaksa,
Ben gidip bütün biftekleri yiyeceğim.
Ne yapıyorsun? Yakalanacağız.
Acele etmek!
Çok pahalı olduğu için lezzetli olduğunu düşünüyorum.
Sanki bir pozisyon olacakmış gibi söyledi.
Sanki bana kalıcı bir pozisyon verecekmiş gibi söyledi.
Ona o kadar çok hediye teklif ettim ki, pislik!
Ne?
Onun nesi var?
Bu sözleşmeli öğretmenin gözyaşlarını kim silecek?
(İsteğin)
Alın.
Dengeyi nasıl sağlayacaksınız?
Nakit ödeyeceğim.
Affedersin.
CEO'muz hâlâ düğün salonunda mahsur kaldı.
Bunu dikkate almanız gerekir.
Çoktan yaptım.
Bu arada, ani bir istekti.
ama sen onunla çok iyi ilgilendin.
Burada ineceğim.
(İsteğin)
Bay. İğne.
Umarım tıpkı sana benzeyen bir torunun olur.
Amin.
Çocuklar. 6 ay içinde evlenmezseniz...
bir buket yakalamak,
3 yıl boyunca evlenemezsin Bok Su.
Sakın bana Bok Su'yu kocan olarak gördüğünü söyleme.
Hey hey hey.
Asla bilemezsin.
Bu arada, dayak yedikten sonra iyi misin?
Bu kadar hızlı sorduğun için teşekkürler.
Damadın hobisi jiu-jitsu'dur.
Bu adamların hepsi onun jiu-jitsu kulübündendi.
Bakmak.
Boynum üçgen takoz yüzünden kırmızıya döndü.
Hey!
Üzgünüm.
Arabamız çok büyük. Nasıl görmedin?
- Üzgünüm. - Üzgünüm.
Onlar kör mü?
Onlar Seolsong Lisesinden.
Üniforma hala aynı.
Çocukların bakmadan etrafta dolaşması normaldir.
Haydi gidelim, Merhaba Su.
Merhaba Su.
Merhaba Su?
Sorun nedir?
Kang Bok Soo.
- Kang Bok Su. - Kang Bok Su.
Hey.
Bunun düzeleceğini düşünüyor musun?
Bence de. Hayır bekle.
Bugünkü sınıf öğretmenimiz değil mi?
Bence de.
Hadi gidelim.
Şimdilik gidelim.
- Hey. - Evet?
Bugün oldukça hoş görünüyorsun.
Üniforma giydiğinizde her şey uyumla ilgilidir.
Yerleştirmek.
Yaklaşık 1 cm kadar içeri çektim.
ve bu çok büyük bir fark yaratıyor. Bakmak.
Umurumda değil. Hadi gidelim.
Onun iyi göründüğünü düşünüyorum.
(Park Dong Jun)
Hey.
HAYIR.
HAYIR...
Kang Bok Soo!
Seni seviyorum!
Ben de seni seviyorum abla!
Siz deli misiniz?
Hey! Pencereyi kapat!
Sen Benimsin.
Kang Bok Su, Lee Gyeong Hyeon.
Beş tur daha ekliyorum.
- Ne? - Sayın.
(Seolsong Lisesi)
- Zor bir sabahtı, değil mi? - Evet.
Sizin yüzünüzden sinirlendim hanımefendi.
Aramızda sadece bir yıl var. Bana karşı bu kadar resmi olma.
Kibar bir adamdır.
Sahibim
(İngilizce kelime dağarcığı)
Sınıf kraliçemiz bugün de çok güzel.
Mümkün değil. Siyah saçlı birini tercih ederim.
Sınıf başkanımız Soo Jeong süper hoş ve güzel.
Sınıf öğretmenimiz doğal olarak kahverengi saçlarım olduğuna inanmadı.
Sonra şöyle dedi:
"Öğrencilerin doğal kahverengi saçlı olmasını talep etmemelisiniz..."
"Saçlarını boyamalılar. Bu öğrencinin hakkına tecavüzdür."
Bu, onun dediği.
O senin tipin değil, değil mi?
Hayır. Sen de değilsin.
Kirpiğin düştü.
İki tane.
Bilerek yaptım.
O geliyor.
5, 4, 3, 2, 1.
Merhaba.
- Merhaba. - Merhaba.
Deneme sınavından alınan puanlar açıklandı.
Okuldan en yüksek notu alan...
sınıf başkanımız Son Soo Jeong.
Ne harika bir haber.
En kötü puanı alan da bizim sınıftan.
Bu bir gizlilik meselesidir,
bu yüzden duyurmayacağım. Tamam mı Bok Su?
Biraz ders çalışmalısın. Ne olacaksın?
Gyeong Hyeon. Sen 299'uncusun.
Korecede en kötü puanınızdı.
ve sınıf öğretmeniniz Korece öğretiyor.
Allah Allah.
Harika bir fikir buldum.
İstemiyorum.
Zeki öğrencileri, çok zeki olmayan öğrencilerle gruplandıracağım.
ve akıllı olanlar diğerine öğretmekten sorumlu olacak.
Akıllı öğrenciler öğrettiğinde daha da başarılı olacaklar,
o kadar zeki olmayan öğrenciler ise onlardan öğrenebilirler.
Puanlarını en çok artıran grup...
Pratik teknik değerlendirmesinde mükemmel bir puan verilecektir.
Sizi takımlara koydum, kontrol edin.
Allah Allah. Sınıf başkanı Bok Su ile gruplandırılmıştır.
Bok Su, sonunda üniversiteye girebilirsin.
Tanrım, Bok Su'yla birliktesin.
Çok kıskanıyorum.
Efendim, Bok Su'nun ekibinde yer almak istiyorum.
Min Ji, puanın 298. oldu.
Eğer sen ve Bok Su aynı takıma konulursanız,
birlikte intihar etmek gibi olurdu.
Bu aşk değil.
Tamam, derse hazırlanın.
Hadi yiyelim.
Elimizden gelenin en iyisini yapalım Bok Su.
Bana programını söyle, ben de...
Hayır hayır hayır. Çok meşgulüm.
Ders çalışmaktan başka yapacak çok şeyim var. Hayır, yapamam.
Bu hâlâ performans değerlendirmemizin bir parçası. Bunu yapmak zorundayız.
Hayır teşekkürler.
Ne?
Burada ve orada biraz zaman bulmaya çalışalım.
Performans değerlendirmesinde tam puan almam gerekiyor.
Yardımını takdir ediyorum.
Hey, biraz ramyeon ister misin?
Merhaba Su.
Merhaba Su. Merhaba Su.
Beklemek. Biraz sonra. Biraz sonra.
Merhaba Su.
Geciktim.
Merhaba Su. Merhaba Su.
Dışarıda konuşalım.
Soo Jeong.
Hey, bekle.
Nasıl bu kadar hızlı yürüyorsun?
Ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Seni küçük serseri...
bunun bu dünyada hiçbir faydası yok.
Muhtemelen Pisagor teoremini bile bilmiyorsunuz.
Hiçbir fikrin yok, değil mi?
Ben okulun en başarılı öğrencisiyim.
300. sıradaki biriyle konuşmak zaman kaybı.
Şu anda beş örnek soru çözüyor olabilirim.
Bunu neden yapıyorsun?
Gidin ve bu sorunları çözün.
Eğer yapmazsan,
Bay Park'tan önce pantolonunu yırtacağım.
(Kore Edebiyatının Sırrı)
Bok Su Amca! Büyükannen sana gelip yemek yemeni söyledi.
Gel, ye, dedim.
Büyükanne! Anne! Amcam tuhaf davranıyor!
- Çalışıyor. - Şu küçük...
Seni küçük serseri...
bunun bu dünyada hiçbir faydası yok.
Tanrım, bu nedir?
Bu bir aritmi.
Evet bu doğru. Ailemizde aritmi öyküsü var.
Neler oluyor?
- Merhaba Su. - Ne?
- Hasta mısın? - Ne?
Neden aniden alışılmadık davranmaya başladın?
Merhaba, Su burada.
Burada. Şimdi mutlu musun?
Ne oldu?
Soo Jeong böyle iç çekmene neden olan ne söyledi?
Ne demek istiyorsun? Hiçbir şey söylemedi.
Seni gözlerinden başka hiçbir şeyle mi bastırdı?
O inanılmaz.
Arkadan bile çok güzel görünüyor.
Son öğrenci ben olmalıydım.
- Neden bu kadar akıllı olmak zorundaydım? - Hey.
O...
Boş ver. Hey dinle.
Çok iki yüzlü.
Küfür etme konusunda bile çok iyi.
Bok Su, beni kontrol altında tutmaya mı çalışıyorsun?
Gökyüzü adil.
Bok Su'ya güzel bir görünüm kazandırdılar.
ama ona iyi bir beyin vermediler.
(Çalışmaya yardımcı olacak alıntılar)
Yani neden ezberledi ki...
Çalışmadığı zamanlarda bile bu olumlu alıntılar mı yapılıyor?
(Bir şeyi öğrenmek ve o konuda ustalaşmak keyifli bir deneyim değil mi?)
Sana bunu bana getirmeni söyledim mi söylemedim mi?
meze olarak yiyebileyim diye yemekten önce mi?
Üzgünüm.
Çok büyüksün ama çabuk korkarsın.
Hey, o kadar rahat ki.
Bu acıttı.
Yapma.
Hey.
Bana istediğim ekmeği bile almadın.
Başınız bulutların üzerinde olmalı.
Tanrım, bu kadar yeter! Yapma!
Tanrım, nasıl bir pislik plastiği genel atık torbasına atar?
Bu acıttı. Yapma.
Atıkların nasıl geri dönüştürüleceğini bilmiyor musunuz?
Peki, burada dürüst olayım.
Ben aslında şiddetsizliğin savunucusuyum.
Abraham Lincoln bir keresinde bunu söylemişti.
Onun kim olduğunu biliyorsun, değil mi? O Hintli bir adam.
"Zayıf insanlar başkalarını affedemezler."
Sizi affedeceğim, o yüzden gidebilirsiniz.
Gitmek. Gitmek.
Serseri.
Seni küçük serseri. Sana kavgaya girmemeni söylemiştim!
Bok Su, özür dilerim. İyi misin?
Evet ben iyiyim. Tanrım, ben kimseyle kavga etmedim.
Peki neden hep kavga bittikten sonra ortaya çıkıyorsun?
Daha önce gelmeliydin.
Yaralandın mı?
DSÖ?
Ben?
Bay Park.
Ben Kang Bok Su.
Seni küçük serseri. Sen her zaman kelimelerden başka bir şey değilsin.
- Bu gerçekten acıtıyor. - Ağzın senin problemin.
Devam et, seni serseri. Gitmek.
İnsanları ikna etme konusunda çok kötü. Sadece nasıl harekete geçeceğini biliyor.
Bugün şunları yapacaksınız...
üç ayaklı bir yarış.
Sonuçlar yansıtılacak
Ara dönem notlarınızda ve performans değerlendirmenizde.
Hepinizin atandığı çalışma gruplarını biliyor musunuz?
Aynı üyeyle takım kuracaksınız.
Sizin ve partnerinizin buna uyum sağlaması gerçekten çok önemli.
O halde ortaklarınızı alın ve yarışa hazırlanın.
Tanrım, nereye gitti?
İyi misin?
Ne? Ne demek istiyorsun?
Boş ver. Hangi bacağı bağlamalıyım?
Her bacak iyidir. Burada. Bu bacağını bağla.
Bunu gerçekten güzelce bağlamamız lazım.
Hey.
Bunu düzgün yapsan iyi olur.
Eğer puan kaybetmeme neden olursan seni öldüreceğim.
Tanrım, çok iki yüzlüsün.
- Bu o kadar büyük bir israf ki diğerleri... - Kapa çeneni.
Hazırlanmak.
Tanrım, bacağım.
Bok Su, bayılman lazım.
Bunu izleyemiyorum.
Nasıl... Bok Su'yu taşımaya nasıl cesaret eder?
Aman Tanrım.
Allah Allah.
Soo Jeong, iyi misin?
Birinci olduk mu?
İyi evet. Evet yaptın.
Bok Su, iyi misin?
Hey, deli misin?
Ne... Bana ne yaptın?
Ne demek istiyorsun?
Bok Su, az önce birinci oldun.
Bu hiç sizin başınıza geldimi?
Tanrım, şu anda önemli olan bu değil!
Tanrım, bu çok utanç verici.
Hey, sen sadece...
Beni tam bir aptal gibi gösterdin.
Sen bir aptalsın.
Hey. Selam, İkiyüzlü. BEN...
Sırf kızsın diye sana yumuşak davranmayacağım. Durmak...
Ve beni dinle, seni aptal.
Bahsettiğiniz Hintli adam Abraham Lincoln değil.
Gandhi.
Abraham Lincoln bir keresinde bunu söylemişti.
Onun kim olduğunu biliyorsun, değil mi? O Hintli bir adam.
Kuyu...
Her neyse. İkisi de yabancı.
Gerçekten şiddetsizliğin savunucusu olup olmadığınızı bilmiyorum.
Ama daha önce oldukça etkileyiciydin.
O nerede? Bok Su.
Merhaba Su.
Tanrım, kafasını incitmiş olmalı.
- Onu sırtınızda taşıyın. - Seni hastaneye götürelim.
Neden?
Bir kemiğin mi kırıldı?
Kalbim...
parasız.
Ne?
Beklemek.
Soo Jeong, bekle bir dakika.
Bacağınız artık daha iyi.
Evet aşk yüzünden...
Sınıf başkanı.
Demek istediğim...
Soo Jeong.
Haydi...
biriyle randevuya çıkmak.
Aptallarla çıkmam.
Çok çalışabilirim.
Seni hayal kırıklığına uğratmak istemiyorum.
Bilmiyorum...
nasıl olsa.
Hayal kırıklığına uğrayamam çünkü hiçbir beklentim yok.
Daha sonra...
Korece'de daha iyi notlar almayı deneyin.
Dört gözle bekleyeceğim.
Kang Bok Soo.
- Merhaba Kang Bok Su. - Merhaba Su.
(Bölüm 2)
Bakmak. Fonolojik çeşitlilik...
"Fonolojik" nedir? Neden değişiklik gösteriyor?
Fonolojik çeşitlilik sesler ve telaffuzla ilgilidir.
Bunu ortaokulda öğrendik.
İnce yağmur damlaları. Sarı çoraplar. Hatırlamıyor musun?
Hey.
Bu berbat bir moda anlayışı.
Bugünlerde kim böyle çorap giyiyor?
Onu anlamaya çalışmayın. Sadece ezberle.
Ezberlersen çok basit.
Hecelerde son ünsüz kanunu vardır.
K, N, D, L, M, B, NG sesi bunun için geçerlidir.
S. kayıp.
Bu yüzden ince yağmur damlaları diyoruz.
Yani S olmadan bile kafanız karışmaz.
Bakmak.
Bu yasa çok soyut.
Kırmızı ışık dur anlamına gelir. Yeşil ışık git anlamına gelir.
Çocukları, hamile kadınları ve yaşlıları koruyun
Bu kadar basit olabilir.
Neden işleri bu kadar zorlaştırdılar?
Hey, seni aptal. Derste...
Sen de kızarmış pilav yemek ister misin?
Yapabilirmiyim?
- Bunun çok büyük olduğunu biliyorsun. - Elbette.
Tamam aşkım.
Amcam artık büyümüş. Bir kız getirdi.
Soo Jeong.
Ne düşünüyorsun Soo Jeong?
Koştuktan sonra kendini daha iyi hissetmiyor musun?
Daha iyi?
Ölümüne korktum.
Bireysel çalışma oturumunu yine atladınız.
Hiç ders çalışmıyorsun ve her zaman sorun çıkarıyorsun.
Neden okula geliyorsun?
Ne demek neden? Eğlenceli.
Burada arkadaşlarım var. Yiyecek alıyorum.
Derste iyi uyuyorum.
Bu bir cennet.
Bana Korece test kağıdını ver.
Kuyu...
Üzgünüm ama sanırım gerçekten aptalım.
Herşeyi yanlış mı anladın?
"En azından denedin. Sorun değil."
Bunu sana söyleyemem.
(Koreli)
Ta-da.
Bakmak! Ben 50 puan daha yüksek aldım.
Daha sonra...
- daha önce 15'in vardı... - Evet.
Ne aldın?
80 mi?
90 mı?
Mümkün değil.
Mükemmel oldun mu?
Soo Jeong, sen insani duygulardan yoksunsun.
Ne?
Merhaba Soo Jeong.
Hayalin nedir?
- Hayalim? - Evet.
Ne olmak istiyorsun? Neden bu kadar çok çalışıyorsun?
Henüz bir hayalim yok.
Daha sonra...
peki bir öğretmen?
- Öğretmen? - Evet.
Öğretmen Son Soo Jeong. Kulağa harika geliyor.
Önemli olan bana 65 puan kazandırmış olman.
Bu inanılmaz bir başarı.
Öğretmen?
Öğretmen Son Soo Jeong.
Görmek? Artık hayalinizi buldunuz.
Ben de ne olmak istediğimi biliyorum.
Oğlu Soo Jeong'un...
erkek arkadaş.
Sen ne diyorsun?
Bayan Oğlu.
Öğretmen Son Soo Jeong.
Allah Allah. Merhaba Genç Min.
Okul danışmanı henüz burada değil.
Bugün,
Seni görmeye geldim.
Ben? Neden?
Danışmanlığa mı ihtiyacınız var?
Nedir? Zorbalığa mı uğruyorsun?
Tam olarak değil...
Ben...
Ivy sınıfından atılacağımdan o kadar korkuyorum ki.
Anlıyorum.
Bu okuldan atılmaktan korkuyorum.
Her hafta testlerimiz oluyor.
ve diğer çocukların durumu iyi görünüyor.
Diğer herkes iyi durumda. Neden sadece ben?
Ne yapmalıyım?
Sormak istediğim şey bu. Ne yapmalıyım?
Genç Min. Her şeyin değiştiği bir yaştasın.
Kaygılı hissetmeniz normaldir.
Bayan Oğlum!
Yemek servisinin parasını ödemedin mi?
Az önce yönetim ofisi aradı.
Bir öğretmen üç ay boyunca nasıl bedava yemek yiyebilir?
Birine danışmanlık yapıyorum.
o yüzden hemen aşağıda olacağım.
Tamam aşkım.
Young Min, bunu başka zaman yapabilir miyiz?
Başka zaman? Ne zaman?
Daha sonra.
Bu ofis her zaman açıktır.
- Merhaba. - Merhaba.
Daha fazla bina inşa etmeye devam ediyorlar.
Yoo Chi Hwan'ın "Bayrak" şarkısını 100'er kez yazın.
- Hayır. - Haydi efendim.
Elbette. Diğer her şeyi unutun.
Bunun Yoo Chi Hwan'ın takma adı olduğunu unutmayın.
Keşke tam zamanlı bir Korece öğretmeni olsaydım.
Bu yanlış olur.
Bay Park ayrılırsa yer bulacak mıyım?
Sana söylüyorum.
Delirdin mi?
Uyanmak.
(Yönetici ofisi)
Bayan Son Soo Jeong?
Sözleşmeniz bu süre içinde bitiyor değil mi?
Ne? 50.000 dolar mı?
Sesini alçalt.
50.000 dolar öderseniz tam zamanlı öğretmen olabilirsiniz.
Bunu söylemeyecektim.
ama Kore birinci sınıf öğrencilerinden sorumlu Bayan Hong'u tanıyor musunuz?
Elbette.
- Mümkün değil. - İkinci sınıf yurttaşlık bilgisi öğretmeni.
Mümkün değil mi Bayan Jang?
Evet.
Bu arada, neden bana bu teklifi veriyorsun?
Ayrıca idari ofis nerede olacak?
o parayı kullan?
Tam zamanlı öğretmenliğe terfi edemediniz.
Böyle bir şey yapmazsan asla içeri giremezsin.
Aslında bunu söylemeyecektim ama...
Ben...
kuzenin ikinci kuzeni...
yönetim kurulu başkanı.
Anlıyorum.
Bu harika.
Sen silahın oğlusun.
Neyi çekmeye çalışıyorsun?
Eğer kuzeninin ikinci dereceden kuzeni iseniz, yabancısınız.
Birisi çocuklara eğitim verecek bir işi satın almak için nasıl para ödeyebilir?
Seni yayıncılara rapor edeceğim...
ve polis.
Bunu yanına bırakmayacağım.
Tamam, sonsuza kadar böyle yaşa.
Asla bir pozisyon elde edemezsin,
ve çocukların yanında her zaman gergin olacaksın.
Diğer öğretmenleri de pohpohlamanız gerekecek.
Bu tavırla yaşamaya devam edin.
İyi olmaya çalışıyordum.
Yemek ödemeni geciktirdin.
Lütfen yakında ödeyin.
(Hana Huzurevi)
Büyükanne, iyi misin?
Daha da güzelleştin.
Yaşlanan tek kişi benim.
Büyükanne, okulda çalışmayı bırakmalı mıyım?
Kafeteryadaki yemeklerin tadı kötü.
Eskiden tadı güzeldi.
Oradaki yemekleri ne kadar sevdiğimi çok iyi biliyorsun.
Beni neredeyse ikna ettiler.
Kafamın içinde,
Parayı nasıl kazanacağımı düşünüyordum.
Benim gibi birinin öğretmen olması doğru mu?
Bayan Son Soo Jeong.
Hakkım var mı?
Bayan Oğlu. Öğretmen Son Soo Jeong.
Deli olmalıyım. Bunu neden hatırlıyorum?
Peki, zor olacak.
Dışarıdan birini işe alacağız.
Büyükanne, yakında seni tekrar ziyaret edeceğim.
En kısa zamanda biraz para kazansam iyi olur.
Büyükanne.
Bu sefer bana karşı nazik olabilir misin?
Mısın?
Ben ne yaparım?
Büyükanne, bununla tam zamanlı öğretmen olacağım.
o zaman sana iyi davran.
Merhaba. Merhaba.
Üzgünüm.
Teşekkür ederim Bay Ma.
Bugün moraliniz iyi mi, Bayan Son?
Tam olarak değil.
Çocuklara öğretmek dünyadaki en heyecan verici şeydir.
Delirdin mi?
Daha birkaç gün önce kaşlarını çatıyordun.
Çıkıyor musun?
(60.000 dolar)
Randevulaşmıyorum.
Son birkaç gündür biraz hastayım.
Çocuklara öğretmenlik yapmayı en heyecan verici buluyor musunuz?
Sanırım hâlâ biraz daha dinlenmeye ihtiyacın var.
(65.000 dolar)
HAYIR.
İlgin için teşekkür ederim.
Genç Min, Ah Genç Min.
Ortalamayı nasıl bu kadar düşürebiliyorsunuz?
SKY sınıfına gidin ve rahatça çalışın.
Diğer öğrencilerin başına bela oluyorsun.
Ayrılabilirsin.
Young Min, bugün danışmanlık almak ister misin?
Kapılarım her zaman açık...
Genç Min.
Ah Genç Min.
Buraya. Dinlemek!
Herkes odaklansın.
İdari Ofisten Kim Myung Ho...
öğrencilerden tüm öğle yemeği yemek planı parasını aldı...
ve dünden beri işe gelmedi.
Az önce aradım.
Ne korkunç bir insan.
Herkesin öğle yemeği parasından 10 sent aldığını duydum.
Sanırım söylenti doğruydu.
Tanrım, 10 sentten fazlasını aldığına eminim.
Kendine ne kadar para harcadığını hayal bile edemiyorum.
Eğer okulun parasını aldıysa bu sayılmaz mı?
zimmete para geçirme ve vergi kaçakçılığı olarak mı?
Onu polise bildirdim.
Ebeveynlerin bunu öğrenmesi hiç iyi olmayacak.
O yüzden lütfen hepiniz bunu bir sır olarak saklayın.
Burası özel bir okul olduğu için öğrenciler öğrenim ücretine çok para ödüyorlar.
Yani bunu ebeveynlerden saklamak saçma.
Tanrım, bunu biliyorum.
Bay Park, bunu gerçekten biraz daha düşürmeniz gerekiyor.
Hepinizin sessiz kalmasını istiyorum. Şimdi git ve öğret.
Eğer olaylar olağandışı görünüyorsa çocuklar bir şeyler hissedeceklerdir.
- Tamam aşkım. - Tamam aşkım.
Aman Tanrım.
Allah aşkına bu okulun sahibi kim?
Aradığınız numaraya şu anda ulaşılamıyor.
Sesli mesaja yönlendirileceksiniz.
Bayan Oğlu.
Gerçekten ölmek istiyorum.
Ben bir GSG'yim.
(Ben bir GSG'yim.)
"Cam kabinde çalışan adam" ifadesinin kısaltmasıdır.
İşte bu yüzden GSG.
Seolsong Lisesi'nde ilk 30'a giren öğrenciler...
GSG'ler denir
çünkü cam kabinli çalışma odaları verilen tek kişi biziz.
İlk başta, elde ettiğimiz tüm özel avantajlardan keyif aldım.
Ama notlarım düşmeye başladıkça,
Bu sınıftan ayrılmak zorunda kalacağım ve ayrımcılığa maruz kalacağım düşüncesi...
diğer akranlarım gibi beni de delirtmeye başladı.
Seolsong Lisesi'nde her hafta sınavlara giriyoruz.
ve sonuçlara göre farklı sınıflara ayrılıyoruz.
Ancak bu haftanın test sonuçlarına göre,
IVY sınıfından atılacağım.
Ama onun yerine ölmeyi tercih ederim.
Deli olduğumu mu düşünüyorsun? Yanılıyorsun.
Seolsong Lisesi'ndeki öğrenciler nasıl hissettiğimi bilirler.
Ben böyle düşünmezdim bile...
eğer tüm sınıflar baştan itibaren adil bir şekilde bölünmüş olsaydı.
Çılgın olan okul, ben değil.
Seolsong Lisesi'ni ihbar etmek istiyorum.
Young Min'i bulun. Oğlumu bulun!
Sorumlu kişi kim?
Şok edici haberlerimiz var.
Oh Young Min, ikinci sınıf öğrencisi...
Prestijli bir özel okul olan S Lisesi'nde,
Sosyal medya sayfasında bir paylaşım yaptıktan sonra aniden ortadan kayboldu...
okulundaki aşırı rekabetçi sistem hakkında.
Görünüşe göre S Lisesi
Öğrencileri farklı sınıflara ayırıyor...
her hafta test yaptırmalarını sağlayarak.
Young Min zaman geçtikçe şunu ifade etti:
en üstteki yüzde birlik sınıftan atılma kaygısı...
onu yemeye ve çıldırtmaya başladı.
(Oh Young Min: Bayan Son, ölmek istiyorum)
Bayan Son, ölmek istiyorum.
Ölmek isteyen benim.
Tanrım, Bayan Son.
Gerçekten öleceğim. Ben ciddiyim.
Ben de ciddiyim.
Hadi buluşalım. Birlikte ölelim.
Şu anda neredesin?
Buraya gerçekten yalnız mı geldin?
Evet.
Şimdi ne yapacağım?
Cevap basit. Sadece ölmen gerekiyor.
Ne? Ölmek?
Neden? Ölmek istediğini söylemiştin.
Aniden ölmekten mi korktun?
Evet.
Şu ana kadar benim için yaptığın her şey için teşekkür ederim.
Ben asla unutmayacağım...
hayatımın geri kalanında beni nasıl desteklediğini.
Birlikte üç yıl geçirdik.
Ve...
Hayatta bir sonraki adımı atma zamanımızın geldiğini hissediyorum.
Erkek arkadaşın senden ayrılmak istiyor.
Bu ne sürpriz!
Bu nedir?
Beni şaşırttın.
Bu nasıl bir teklif?
Erkek arkadaşım nerede?
Bunların hepsi senin yüzünden.
İşler bu kadar ileri gitmezdi...
keşke o zamanlar beni dinleseydin.
Hey, okul danışmanı olduğumu biliyorum.
Ama açıkçası kendi kafamdan neler geçtiğini bile bilmiyorum.
Sözleşmeli öğretmen bu kadar maaş almıyor.
100 dolar daha alacağım söylendi...
eğer danışman olarak çalışsaydım. Bu yüzden işi kabul ettim.
Nerede...
erkek arkadaşım?
Erkek arkadaşın firmamızı aradı...
ve onun adına sizden ayrılmamızı istedi.
Sen... Onun adına benden mi ayrılıyorsun?
Ne yapıyorsun?
Yemeyi bitirdin mi?
Atalarımız her zaman her konuda haklıydı.
"Tok mideyle ölen hayaletler daha iyi görünür" derler.
Şu anda gerçekten harika görünüyorsun.
Sanırım birlikte öleceğimize göre kendimizi yalnız hissetmeyeceğiz, değil mi?
Tanrım, kes şunu.
Hiç komik değil.
Ne demek istiyorsun?
Öleceğini söylemiştin.
Çok uzun sürmeyecek.
Bir kez atladığımızda,
beynimiz ilk tepkiyi verecektir.
Vücudumuz son derece kaygılı hale gelecektir.
Sonra aniden nefesimiz kesilecek.
Mücadele etmeye başlayacağımız için hücre solunumumuz artacaktır.
O zaman aniden acil oksijene ihtiyaç duyacağız.
böylece burnumuzla nefes almaya başlayacağız.
İşte o zaman su burnumuza girer.
solunum yolumuzdan aşağı akar ve ciğerlerimizi doldurur.
Organlarımız iflas etmeye başlayacak,
kalp atış hızımız azalmaya başlayacak,
ve beyin ölümümiz gerçekleşecek.
Daha sonra ellerimiz yavaş yavaş aşağıya doğru düşmeye başlayacak.
Yapma! Kes şunu Bayan Son.
Merak etme. Üç dakika içinde bitecek.
Sen o cam kulübenin içinde bile oturabilecek durumdasın...
beş saat boyunca aralıksız.
Yani korkmanıza gerek yok.
Bayan Oğlu.
Ben... özür dilerim.
Bayan Son, lütfen ölmeyin.
Üzgünüm. Ölmeyeceğim.
Hayır. Ölmek istemiyorum. Yani lütfen...
Baban ne yapar?
Bağışlamak?
O bir iş adamı.
Beni dikkatle dinle.
Anne babanı kullan. Gidin yurt dışında eğitim alın.
IVY sınıfında çok uzun süre kalamayacaksın.
Sizce en iyi nerede olacak? Devletler? Avustralya?
Aslında Kanada kulağa hoş geliyor.
Oradaki okul yemeklerinin çok çevre dostu olduğunu duydum.
Yurtdışına okumaya gideceğim.
Kendimi feda ettim ve buraya kadar sırf senin için geldim.
Bu yüzden hayatta ikinci bir şansınız olduğunu düşünerek özenle yaşayın.
Peki ders çalışmaktan ve paradan daha önemli olan ne biliyor musun?
Eminim orada bir şeyler vardır.
Ve onu aramak sizin işiniz.
Ankesörlü telefondan mı geliyor?
Kim Myung Ho?
Bayan Son, sizi yakaladım.
Seni yakaladım, o yüzden buraya geri dön.
Hey! Elimi bırakma!
Ben yüzemem!
Sadece telefonunuzu bırakın ve tekrar yukarı çıkın!
Tanrım, ne yedin? Çok ağırsın.
Hey! Bırakma! Bırakma!
Hey! Genç Min!
Bir pislikle çıktığıma inanamıyorum...
kendisi bile benden ayrılamıyor...
tam üç yıl boyunca.
Söylemek istediğin bir şey var mı?
Hey! Bırakma!
Bırakma!
Acele edin ve tekrar yukarı tırmanın.
Seni salak. Bunu bana nasıl yaparsın?
Hey! Hey! Bırakma!
Bırakma! Hey! Ah Genç Min!
O zaman ben de bir ricada bulunacağım.
Seni salak.
Tanrım, birisi boğuluyor!
- İyilik. - Haklısın.
Ne yapıyorsun? Git onu kurtar!
Sen git onu kurtar. Bedava hiçbir şey yapmıyorum.
Tanrım, hepsi endişeli ama kimse müdahale etmiyor.
Sana ödeyeceğim. Ne kadar...
Kuru temizleme dahil 500 dolar.
Ne?
Han Nehri 2. Derece mi yoksa 3. Derece su mu?
Bana yardım et. Kurtar beni.
Bu aptal cep telefonu yüzünden böyle ölemem.
Ölmek istemiyorum.
Böyle bir anda,
neden Kang Bok Su'yu görüyorum?
Mümkün değil.
Kang Bok Su'nun aklıma geldiğine inanamıyorum...
hayatımın son anında.
(Benim Garip Kahramanım)