Hangi...
Merhaba Su?
Bu harika.
Onu kurtardım, yani...
Bayan Oğlum!
bana 500 dolar ver...
- Allah Allah. - Gözlerini aç.
- Artı... - Tanrım. Ben ne yaparım?
Bayan Son, ölmeyin. Lütfen gözlerinizi açın.
Allah Allah. Çıkmak.
- Çıkmak. - Bayım. Öğretmenimi kurtar.
Bayan Oğlu
Lütfen onu kurtar.
- Ambulans burada. - Kenara çekil.
Affedersin.
Önce nefes alıp almadığını kontrol edin ve...
Nefes alıyor.
1, 2, 3.
Affedersin. Yol yapmak.
(Bölüm 3)
Uyandı mı?
Bu arada öğretmenimi tanıyor musun? Neden hala buradasın?
Oğlu Soo Jeong mu...
öğretmen?
- Evet. - Neden ölmeye çalıştı?
Aslında ölmeye çalışmıyordum.
ama internette bir şey yayınladıktan sonra işler kontrolden çıktı...
Senden bahsetmiyorum.
Ne?
Bayan Son? Bilmiyorum.
Bana birlikte ölmemiz gerektiğini söyledi.
Neyse, onu kurtardığın için teşekkür ederim.
Bayan Son Soo Jeong'un vasisi mi? O uyandı.
Teşekkür etmek yeterli değil.
Bunu al ve bir dahaki sefere bana düzgün bir şekilde teşekkür et.
(İsteğin)
"İsteğin"?
Ah Genç Min.
Oh Young Min, seni kurtaran kişi o mu?
Evet.
Onu kurtaran oydu!
Hayatını riske attın ve birini kurtardın.
Sen yerel bir kahramansın. Lütfen birkaç kelime söyleyin.
Ben sadece...
O çok yakışıklı.
Bunu burada yapamazsınız. Lütfen ayrıl.
- Ben gidiyordum... - Lütfen bir şeyler söyle.
Ah Genç Min!
Hangi...
Merhaba Su?
Bayan Oğlu. Bayan Son, beni duyabiliyor musunuz?
Bayan Oğlu.
Sensin, Young Min. O sendin.
Memnun oldum. Çok memnun oldum.
Neredeyse ölüyorduk Bayan Son.
Teşekkür ederim.
Büyükannemi göremeden ölürdüm.
Aslında o ben değildim...
Genç Min.
- Genç Min! - Anne!
Oğlum. Allah Allah.
Artık her şey yolunda.
Teşekkür ederim Bayan Son. Çok teşekkür ederim.
Teşekkür ederim.
Bir makine olduğunu biliyorum ama böyle olma.
Senin yüzünden neredeyse ölüyordum.
Hala sana ödemem gereken 15 ay daha var.
İşe yaradı. İşe yaradı.
Kim Myung Ho.
Onu al. Lütfen telefonu alın.
Bal.
İsterseniz bir numaraya basın.
Ne yapıyorsun? İstemiyor musun...
Telefon kapalı. Lütfen bip sesinden sonra mesaj bırakın.
Seni küçük...
silah!
Bunun ne kadar para olduğunu biliyor musun?
Babamın kazası için aldığımız sigorta parasıydı.
Büyükannem çok hastaydı,
ama hiç hastaneye gitmedi.
Oğlunun hayatı karşılığında aldığı bedel buydu.
bu yüzden ona dokunamadı.
Onu derinlere saklamıştı,
ve ben onu tam zamanlı bir iş karşılığında sana verecek kadar aptaldım.
Evet. Bu benim hatam. Benim hatamdı,
ama miktar çok büyük.
Han Nehri'nde neredeyse kendimi öldürüyordum.
Artık dışarıdayım, dünya farklı görünüyor.
Komik. Hiçbir şeyden korkmuyorum.
Sen! Ne olursa olsun seni bulacağım...
ve sana şu anda nasıl hissettiğimi öğreteceğim.
Kim Myung Ho, iyi saklansan iyi olur.
Seni bulduğumda saçının her telini koparacağım!
Kim Myung Ho, ölü gibisin.
Affedersin.
Bugün neredeyse ölüyordum.
Beni tebrik etmek için bana bir baget ayırır mısın?
Lütfen yeni hayatımı kutsa.
Teşekkür ederim.
"S" lisesi öğrencisi Oh, aramıza geri döndü...
birçok vatandaşı endişelendirdikten sonra.
Bugün öğleden sonra 2 civarında, Oh denedim...
Han Nehri'nde intihar etmek.
Öğretmeni ve cesur adamı sayesinde...
Merhaba.
O kadın benim.
Ben bir suçlu değilim. Neden beni bulanıklaştırdılar?
Suya atlayıp onu kurtardı.
Cesareti büyük alkış aldı.
Birçok topluluk grubu ortaya çıktı...
Olaya sebep olan "S" Lisesi önünde...
Merhaba Su?
Gerçekten Bok Su'ydu.
Bunun ne kadar para olduğunu biliyor musun?
Babamın kazası için aldığımız sigorta parasıydı.
Büyükannem çok hastaydı ama hiç hastaneye gitmedi.
Oğlunun hayatı karşılığında aldığı bedel buydu.
bu yüzden ona dokunamadı.
Görmezden gel.
Bu seni ilgilendirmez.
Kang, bir vatandaş...
Uyan, Son Soo Jeong.
Şimdi geçmişi hatırlamanın zamanı değil.
O parayı bulmam lazım.
Hastanedeki bir kaynak Oh'un sağ salim döndüğünü söyledi...
ailesinin kollarına.
Kadın öğretmen de herhangi bir dış yaralanma yaşamadı...
ve şimdi iyileşiyor...
Kang Bok Soo mu?
Allah Allah.
Hafif bir soğuk algınlığı belirtileri gösteriyor.
Bok Su hala çok meraklı.
(Sulsong Lisesi)
Bayan Son, çok havalısınız!
Young Min'i kurtarmak için nehre atladın.
Harikasın. En iyisi sensin.
Git, Soo Jeong.
- Git Soo Jeong. - Git Soo Jeong.
Hepimiz onun için endişeleniyorduk ama Young Min geri döndü.
Onu alkışlayalım.
Koltuğuna git.
Derse hazırlanın.
Eğer keşiş tapınağı beğenmezse gitmeli.
Ayrımcı sistemi sevdiğim için buraya geldim.
Senin yüzünden öğretim sistemlerini değiştirirlerse,
Bunu sana ödeteceğim.
Sen tam bir zavallısın.
Birçok topluluk grubu "S" lisesinin önünde gösteri yaptı...
Bu olaya sebep olan kurumun kapatılmasını talep ediyorlar.
"S" Lisesi henüz herhangi bir işlem yapmadı...
Yapacak daha iyi bir şeyleri olmamalı.
Demek istediğim bu. Sanırım onların hiçbir alakası yok.
Başkaları hakkında konuşmanın zamanı değil.
Durum ciddileşiyor.
Mavi Saray'a bir dilekçe sunuldu.
Ayrıca gösteriye katılanların sayısı da artıyor.
Kamuoyu kanundan daha korkutucudur.
Bu yönetim ofisi meselesi nedir?
Fazla bir şey değil.
Milli Eğitim Müdürlüğü'ne neden isimsiz mektup gönderildi?
hiçbir şey değilse?
Kimdi o? DSÖ?
Bu okulun kapanmasını gerçekten istiyor musun?
Harekete geçmeden önce düşünmelisiniz.
İşte düşünmeyen bir kişi daha.
Bayan Son, neden Young Min hakkında haber yapmadınız...
seni ne zaman aradı?
Bir sözleşmeli işçi nasıl böyle bir şeye karar verebilir?
Bağışlamak?
Sanırım bu sözleşmeli işçiyi buldu...
en güveniliri.
Bayan Son, dün başınızı mı incittiniz?
Tavrınız nedir?
Bay. İğne.
Bayan Son olmasaydı,
- Young Min ölmüş olurdu. - Unut gitsin.
Her durumda, sipariş tamamen yanlış.
Millet, ağzınıza dikkat edin.
O isimsiz mektubu kimin yazdığını mutlaka bulacağım!
Bu lanet okulda huzurlu bir gün yok.
Tanrım, gün çok ağır bir atmosferle başlıyor.
İsimsiz mektubu kim gönderdi?
Bu neden önemli?
Önemli olan gerçektir.
Bir de öğrenciler arasında dedikodular var...
okulumuzun tam zamanlı öğretmenleri işe almak için para aldığını söylüyor.
Bu ne tür bir saçmalık?
Bayan Oğlu.
Okulun bu kadar ağır bir atmosferi olduğu için üzgünüm.
Yok, önemli değil.
Müdür yardımcısının söylediklerini ciddiye almayın.
"Teşekkür ederim."
"Sizin sayenizde okulumuz kapanmadı..."
"öğrencilerini öldüren bir okul haline gelmek."
Söylemesi gereken buydu.
Kabul ediyorum.
En azından ona tam zamanlı bir pozisyon teklif edebilirdi.
İyi misin?
Evet gerçekten iyiyim.
Seni endişelendirdiğim için üzgünüm.
Tanrım, bu çok rahatlatıcı.
Geri dönmeyebilirsin diye çok endişelendim.
O zaman sanırım bugünün test sorularını hazırlayabilirsiniz.
Ah, doğru. Ayrıca yarışma sorularını da hazırlayabilirsiniz.
Hafta sonu boşsun, değil mi?
Sınavı bile denetlemeniz gerekiyor.
Ama eminim Bayan Son kendini pek iyi hissetmiyordur.
Peki bunu kim yapacak? Bunu yapmak ister misiniz Bay Ma?
Ne? Ben?
Ben...
Bayan Hong, çok kabasınız. Neredeyse ölüyordu.
Bayan Son, bunun kulağa biraz fazla geldiğini biliyorum.
ama meslek ve sorumluluk duygunuzla,
Hala okul sonrası kulübün sorumlusu olacaksın, değil mi?
Elbette.
Ücretli ek derslere gireceksin,
ve ücretsiz olanları almak zorunda kalacağım, değil mi?
Bayan Son, sorununuz ne?
Burada son sınıflarınız olarak hepimiz size bir şeyler öğretmeye çalışıyoruz.
Bay Kim, bana sadece çay getirmemi sağlıyorsunuz.
Peki bana tam olarak ne öğretiyorsun?
Bana çay seremonisi yapmayı mı öğretmeye çalışıyorsun?
Neyse, artık yeterince yaşadım.
Burada diğer son sınıflara ders verebilirsin.
Sonuçta sen aynı zamanda onların kıdemlisisin.
Bayan Oğlu.
Ne zaman... Ne zaman...
Sana bunu ne zaman yaptırdım?
Sınav için soru çözmem gerekiyor.
Umarım bugün hepiniz harika bir gün geçirirsiniz.
Aman Tanrım, sanırım kafasını incitmiş.
Ciddi olmalı.
Tanrım, mahvoldum.
Sessizce yaşayacaktım.
Ya Kim Myung Ho'yu bulmadan kovulursam?
Ağzımı diksem iyi olur.
Cesur Vatandaş Ödülü.
Kang Bok Su. 30-1, Meogeum-ro, Dongseo-gu.
"Polis çalışmalarına büyük ilgi ve anlayış gösterdiniz"
"kamu düzenini korumak için aktif olarak işbirliği yaptınız"
"ve başkalarına iyi bir örnek oluyorsun."
"Bu nedenle size Cesur Vatandaş Ödülü'nü veriyorum."
- Teşekkür ederim. - Çok etkilendik.
(Cesur Vatandaş Ödülü)
İkiniz de fotoğrafın dışına çıkabilir misiniz?
Tamam.
İkiniz fotoğrafın dışına çıkabilir misiniz?
Biraz daha uzaklaşabilir misin?
Tamam, fotoğrafını çekeceğim.
Bir iki.
Oh Young Min'i ve sözleşmeli öğretmeni kurtaran bu adam...
Neden tanıdık geliyor?
O da işin içindeydi...
Se Ho ile ilgili geçmişte yaşanan olayda.
Onun Kang Bok Su olduğunu mu söylüyorsun?
O zamanlar Kang Bok Su'yla işleri nasıl hallettiniz?
O olaydan sonra okul onu teşvik etti...
okulu bırakmak.
Liseyi bitiremedi mi?
Se Ho'nun olabileceğinden endişeleniyorum...
bu olay nedeniyle yaralanırsınız.
Oğlumun bu kadar zayıf olduğunu mu düşünüyorsun?
Bok Su'yu okula geri getirebilirsin.
Se Ho.
Onu okula geri mi getireceksin?
"Eskiden gittiği okula giden bir öğrenciyi kurtaran son sınıf öğrencisi."
"Ancak, o son sınıf öğrencisi mezun olamadı."
"Böylece son sınıflar için okul..."
(Sulsong Lisesi)
"ona ikinci bir şans sunuyor."
Bok Su okula döndüğünde insanlar sakinleşecek.
Sonuçta insanlar kahramanlık hikayelerini sever.
Artık daha çok oğluma benziyorsun.
Ve anne, duyurmalısın
tüm sorumluluğu üstleneceğini ve görevinden ayrılacağını.
Buraya gelmemi bu yüzden istemedin mi?
Herkese göstermen gerekmez mi
okul reform yapmaya istekli mi?
Haklısın.
Bu yüzden gelmeni istedim.
Ne yapıyorsun? İşleme hemen devam edin.
Selam millet. Şuna bak.
Bu Cesur Vatandaş Ödülü.
- Aman Tanrım. - Tebrikler.
Bok Su gibi oğlu olan var mı burada?
- Mümkün değil. - Evet.
- Tanrım, ona yardım edelim. - Tebrikler.
Merhaba Su.
İşte başlıyoruz.
Tamam millet. Kang Bok Su!
- Kang Bok Su. - Kang Bok Su.
Kang Bok Soo!
- Neden buradasın? - Neden düşünüyorsun?
Bunların hepsi sana iyi öğrettiğim için.
Tanrım, senden pek bir şey öğrenmedim bile.
Serseri.
Tanıştınız mı...
Soo Jeong'u mu?
Onunla neden tanışayım ki?
Bence bir nedeni var...
neden böyle yollara düştünüz?
- Onunla tanışmalısın... - Peki ne yapacaksın?
Artık hepsi işe yaramaz.
Merhaba Su.
Kendini bir yetişkin olarak düşünüyorsun, değil mi?
Ama benim için hâlâ 18 yaşında bir çocuksun.
Sen korktuğu için geçmişinden kaçan bir çocuksun.
Ne biliyorsun?
Gibi hissediyorum...
siz büyümek zorunda kaldınız...
kalplerinizde morluklar var.
O halde buluşmalısınız.
- Onunla tanış ve... - Bu kadar yeter.
Artık gitmelisin.
İlerleyebilmek için geçmişinizi aşmanız gerekir.
Yara izleriniz, onlara zar zor dayanabileceğiniz kadar kaybolabilir.
Asla ortadan kaybolmazlar.
Merhaba Su.
Ayağa kalk.
Sen de Soo Jeong.
Herkes onlara bir alkış versin.
Bu grubun Kore için notları...
Sınıfımızda en çok arttı.
Bok Su'nun Korece notları 50 puan arttı.
Ama hala orada olduğunu öğrendiğimde şok oldum...
gidilecek uzun bir yol var.
Serseri.
Ama yine de harika bir iş çıkardın Bok Su.
Soo Jeong, gerçekten çok çalıştın.
Tamam, bu kadar yeter.
Kara tahtadakileri silin ve derse hazırlanın.
Hayır bekle. Bay Park.
Hiçbir şey almıyor muyum?
(Cesur Vatandaş Ödülü)
İşim bitti.
Deli olmalıyım.
Merhaba Soo Jeong.
Sınıf arkadaşlarımız yanlış bir fikre kapılabilirler.
Neden beni sürekli buradan arıyorsun?
Dur.
Dikkat.
Ne?
"Yapabilirsin Ödülü."
"Kang Bok Su bir mucizeyi başarmış bir adam..."
"orijinal puanının dört katını alarak."
"Sadece 65 puan almasına rağmen"
"Hala çok daha fazla gelişme potansiyeli var."
"Dolayısıyla bu ödül ona gidiyor."
"Kang Bok Su'nun öğretmeni Son Soo Jeong'dan."
Ama anlamıyorum...
ek bir ödül mü?
Ciddi misin? Beğenmezsen onu geri ver.
Onu geri ver. Onu geri ver.
Bundan sonra,
bana "Mucize Adam" deyin.
Tamam aşkım?
Ek ödül nerede? Ödül yok mu?
HAYIR.
- Ne? - Merhaba Soo Jeong.
Neden sevgiyi saklıyorsun?
Ben...
gerçekten çok kızgın.
Sabrım son sınıra ulaştı. Nasıl olabilir...
ek ödül yok mu? Neden herkes konuşuyor...
Peki... Neden birdenbire...
Eğer çocuklara söylersen seni öldürürüm.
Ve o yaştaydı...
Şiir hayatıma girdi.
Bilmiyorum,
Nereden geldiğini bilmiyorum
kıştan veya nehirden.
Nasıl ve ne zaman bilmiyorum.
HAYIR,
onlar ses değildi
bunlar kelimeler değildi
ne de sessizlik.
Ne diyeceğimi bilemedim,
ağzım isimleri söyleyemedi
gözlerim kördü,
ve ruhumda bir şeyler başladı.
Kalbim paramparça oldu...
rüzgarda.
(Yapabilirsin Ödülü)
Evet.
Birini bulmam lazım.
(Kim Myung Ho)
(İcra emri)
Parayla ne yaptı? Neden bu delikte yaşıyor?
Kumar.
O pislik kumar oynadı...
Kumar oynar mı?
Evet.
Babam seni dolandırdı mı?
Hayır, babana teşekkür etmek istiyorum.
bu yüzden onu görmem gerekiyor. Nerede olabilir?
İnsanları dolandırdıktan sonra bir süre eve gelmiyor.
Peki annen nerede?
Annem yok.
O zaman seni burada yalnız mı bıraktı?
Bunu istiyor musun?
Çocuklar ramyeon değil, uygun yiyecekler yemelidir.
(Bölüm 4)
- Ne? - Neden bu kadar safsın?
Sen ne diyorsun?
Ben saf değilim.
Babam beni bilerek burada yalnız bırakıyor.
Bu yüzden zavallı görünürdüm.
İyi yemek pişirebilirim.
Burada. Bunu al.
Allah Allah. Buna inanamıyorum.
Kim Myung Ho. Seni ne pahasına olursa olsun yakalayacağım.
Bu adam gerçekten deli.
O şimdi nerede?
Onu neden arıyorsunuz? Kim o?
Sulsong Lisesi'nde yarı zamanlı bir yönetici.
Kurtardığım öğretmen...
- Oğlum Soo Jeong. - Ne?
Neden bana daha önce söylemedin?
Tanıdık geldiğini biliyordum.
Bu arada onu neden kurtardın?
Bu adam onu ​​dolandırdı.
Kendini öldürmeye çalışan öğrenciye birlikte ölmesini söyledi.
Onun ölmesine izin vermeliydin.
Sana ne yaptığını hatırlamıyor musun?
Onu aramayın. Hey.
Ne? Soo Jeong senden onu bulmanı mı istedi?
Bir istek aldın mı?
Peki ya onu bulursan? Ne yapacaksın?
Soo Jeong görüntüleri görmüş olmalı.
Öyle olsaydı en azından buraya gelmeliydi.
ve teşekkür ederim de...
Eğer teşekkür etmek zorsa, sana para ödemeli.
Çok kötü.
Tamam mısın?
Evet.
Hayat tamamen gerçek yaşam deneyiminden ibarettir.
Onun gibi akıllı bir kız da dolandırılabilir.
Geliyor.
- 5, 4, - Ne?
3, 2, 1.
- Allah Allah. - Hey.
Kendine bak. Kötü bir şey yaptın değil mi?
Bir şey sakladın, değil mi?
Kötü bir şey? Burası bir okul değil.
Neden yine buradasın?
Seni görmeye gelmedim. Bok Su'yu görmeye geldim.
Ne? Neden?
Okula geri dön Bok Su.
Bu yıl duyduğum en komik şey bu.
Efendim, sarhoş musunuz?
27 yaşında. Neden okula geri dönsün ki?
Bu doğru.
Neden oraya geri döneyim ki?
Bok Su neden oraya gitsin ki?
- Merhaba. - Anne.
Bok Su bir öğrenciyi kurtardı.
Okul, Bok Su'nun okula dönmesine izin vermek istiyor.
Ona öğrenmesi için ikinci bir şans vermek istiyorlar...
İkinci bir şans?
Bunu duymak istemiyorum. Sadece bırak.
Peki... Hanımefendi.
Nasıl hissettiğini anlıyorum.
Ama Bok Su bu şekilde yaşayamaz...
Böyle yaşamanın nesi yanlış?
Başkasının yerinde yaşamanın nesi yanlış?
Ben de Bok Su'nun hayatını onun için yaşamak istiyorum.
Bunu günde yüzlerce kez düşünüyorum.
Bu çocukları sarsmaya çalışmayın. Sadece bırak.
- Hanımefendi... - Gidin!
Beklemek. Lütfen dinle...
Anne, o kadar yolu neden geldin?
Merak etme, gidiyorum.
Onunla temasa geçmeyin.
O artık senin öğretmenin değil.
Ben yola çıkacağım.
Anne, bekle...
Ayrılıyorum. Beni dışarıda görmeyin.
Ne kadar küstah.
Oğlumun kendileri yüzünden neler yaşadığını bilmiyorlar mı?
Anne! Anne! Durun, durun.
Sana yemeni söyledim. Neden beni takip ettin?
Allah Allah. Mavi kapaklı olan senindir.
Neden? Farklılar mı?
Ben içine iki kızarmış yumurta koydum.
Lanet olsun o öğretmene.
Neden yiyecek paketleme zahmetine girdin?
Buradan sadece yiyecek satın alabilirim.
Oğlumu bir kez daha görmek için geldim.
Peki sen...
o okula geri dönmek ister misin?
Tanrım, hayır.
Kesinlikle.
Eskiden okul olmazsa başımızın dertte olacağını düşünürdük
ama dünya değişti.
Dördüncü sanayi devrimi çok yakında.
Vay anne. Sen akıllısın.
Onu izle.
Annenden daha aptal olduğun için çok mutlu olmalısın.
Sadece içeri gir ve yemek ye.
Yemek için teşekkürler anne.
Dikkatli ol.
Bayan Son, çocuğum hasta olduğu için eve erken gidiyorum.
Ekstra dersleri devralabilir misiniz?
Meşgul olduğunu biliyorum ama lütfen silah kulübüne bir göz at.
Sınav sorularını bulmada iyi şanslar.
Evet evet. Hepsini yapacağım...
sözleşmeli olduğumdan beri.
Bay Park, işler nasıl gitti?
Geri dönmek istemiyor.
Peki tamam dedin ve geri mi döndün?
Sana onu geri getirmeni söylemiştim.
Yönetim kurulu başkanı çıldıracak.
Neden gelmek istemiyor?
O yaşta kimse istemez herhalde.
Neyse, Kang Bok Su'yu buraya geri getirmelisiniz...
tüm ücretiyle.
Kang Bok Soo mu?
Neden birdenbire onun hakkında konuşmaya başladılar?
Bayan Son, konuşabilir miyiz?
Bay Park. Ben küçüğüm...
şu anda hastayım
Test soruları hazırlamam ve kulübü kontrol etmem gerekiyor...
Tamam aşkım.
Sonra konuşacağız.
Devam etmek.
Bu yüzden? Kang Bok Su dönmezse
Karşı karşıya olduğumuz mevcut sorunu örtbas etmenin başka yolları var mı?
Onun geri dönmesini sağladığından emin ol.
Bu her şeyin iyi görünmesini sağlayacaktır. Bunu gerçekleştir. Tamam aşkım?
Tek bir şeyi bile doğru yapamıyorlar.
Bok Su geri dönmek istemiyor mu?
Zor olacağını düşündüm.
Gidip onu alacağım.
- Sen? - Evet.
Sonuçta biz arkadaşız.
Benim yerime senin kaçacağını sanıyordum.
Hey, saçma sapan konuşuyorsun.
Müvekkilim sizin eşinizdir.
Onun yerine seni koşturuyorum.
Şimdi anladın mı?
Tamam, hadi.
Hadi gidelim.
Hey. Senin yerine benim yememden memnun musun?
Seni yemek yerken izlemek beni doyuruyor.
Bu sadece benim için yemek yiyen bir televizyon programı gibi.
Kaydediliyor.
Çiğnerken daha fazla ses çıkarabiliyor musun?
- Lütfen dudaklarını şapırdat. - Tamam aşkım.
Aman Tanrım.
Daha fazla.
Allah Allah.
Aman Tanrım.
Evet.
Talebin teslim etmemiz için olduğundan emin misiniz?
onların yerine sadece bir jjajangmyeon mu?
Evet. Bunu annenin restoranından istediler.
O kadar çok çılgın insan var ki.
Ayrıca Kim Myung Ho'yu yakında bulabileceğimizi düşünüyorum.
Tamam aşkım. Hoşçakal.
Tüm isteklerinizi seviyoruz.
Uzun zaman oldu, Bok Su.
Şaşırmışmıydın?
Dokuz yıl mı oldu?
Hala aynısın.
Bu şekilde buluşmanın daha dramatik olacağını düşündüm.
bu yüzden buna hazırlandım.
Yemeğinizin tadını çıkarın efendim.
Senden bir isteğim daha var.
Okula geri dön.
- Ne? - Gelmeni rica ediyorum.
- Basit. - Sen deli misin?
Bunu başka bir öğrenci için yaptığınızı hayal edin...
halk sakinleşinceye kadar.
Sana istediğin kadar para vereceğim.
Ben deli değilim. Neden geri döneyim?
Okulu bırakmak üzücü değil miydi?
Sarsmak.
Bu senin hatan!
O yüzden geri dönmelisin.
Yakında ben olacağım...
Sulsong Lisesi'nde yönetim kurulu başkanı.
Ölme telaşına düştükten sonra gayet iyi yaşıyordun.
Sana acıdım ve seni affetmeye çalıştım ama bir aptaldım.
Affedecek olanın ben olmam gerekmez mi?
Açıkça...
Kurban benim.
Bunu düşün.
Lanet olsun.
Lanet olsun, annem bana bağıracak.
- Evet, bu ne? - Merhaba Bok Su.
Sanırım Kim Myung Ho'nun işi neredeyse bitti.
Gidiyor, gidiyor.
Tefecilerden de para alıyordu.
Eve dönmesi an meselesi.
Tamam aşkım.
Kim Myung Ho.
Sen kimsin?
Beni tanıyor musunuz?
Evet seni dolandırıcı.
Beni kovalamayı bırak.
Yorgunum Kim Myung Ho.
O halde şimdi aşağı inelim.
Lanet olsun.
Cidden...
Hey. Sakinleş.
Şimdi aşağı gel.
Lütfen git!
Tehlikeli...
Hey.
O benim kız arkadaşım, seni pislik!
Bay Park, bunu gerçekten ben yapmadım. Onu ben zorlamadım.
Onu neden zorlayacaktım ki?
Bay Park, onu kurtarabilmek için sonuna kadar ona tutundum.
Aslında onu itmedim.
Neyse ki Se Ho uyandı.
Ama dedi ki...
onu ittin.
Şu çılgın pislik.
Bay Park, neden onu iteyim ki?
Bay Park, kafasını incitmediğinden emin misiniz?
düştükten sonra mı?
Ona bunu yapmam için hiçbir neden yok!
Merhaba Su.
Soo Jeong zaten ifade verdi.
Bok Su, bunu yapmadığını biliyorum.
Aman Tanrım.
Bok Su bunu gerçekten yapmadı.
- Aman Tanrım. - Ben ciddiyim.
Bu beni deli ediyor.
Merhaba Su.
Soo Jeong.
Hey.
Yapmadığımı biliyorsun.
Gitmeme izin ver!
Soo Jeong, bunu benim yapmadığımı biliyorsun.
Neden yalan söyledin?
Bırak gideyim. Bırak gideyim dedim.
Tanrım, kıpırdama.
Efendim, lütfen.
Hoş geldin.
Geç kaldın.
Evet.
Shim Ran, çok yoruldum.
Yorgun görünüyorsun. Yüzün çürük görünüyor.
(Market için yarı zamanlı eleman alımı)
Hey, bir markette ne kadar süre çalışmam gerekiyor...
50.000 dolar biriktirmek için mi?
50.000 dolar mı?
Asgari ücret saat başına 7,53 dolar.
Ve diyelim ki günde 10 saat çalışıyorsunuz.
Tatil ücretini dahil etmeli miyim?
Şimdilik bunu bir kenara bırakalım.
O zaman ayda 2.259 dolar kazanacaksınız.
Ve bir yıl içinde,
27.180 dolar kazanacaksınız.
Bu, iki yıl aralıksız çalışmanız gerektiği anlamına geliyor.
İki yıl?
Kim Myung Ho, o küçük...
Bir tane daha getirebilirsin.
Neden? Şu an bana acıyor musun?
Hayır, bu ürün için 1 artı 1 etkinliği düzenliyoruz.
Sınava yönelik soru hazırlamayı bitirdim.
Yarından itibaren Kim Myung Ho'nun evinde gözetim altında olacağım.
Bunu yapabilirim.
Aman Tanrım.
Kim Myung Ho?
Uzun zamandır görüşemedik.
Buraya gel, seni pislik.
Paramı geri ver. Onu bana geri ver.
Onu geri ver!
Aman Tanrım.
İşlerin bu şekilde sonuçlanacağını bilmiyordum.
Senin paran bende değil.
Yemin ederim aktardım.
Tek kuruş harcamadım.
Kime? Kime verdin?
Kuyu...
Besin zincirini biliyorsun değil mi?
Ne?
Güneş var.
Çim fotosentez yapmak için güneş ışığını kullanır.
Ve çekirge o otu yiyor.
Daha sonra kurbağa o çekirgeyi yer.
Bu adam kafayı mı yedi?
Kurbağayı kuş, kuşu da tilki yer.
Ve besin zincirinin sonundaki kaplan o tilkiyi yer.
Hepsi yer ve yenir.
Bayan Son, beni çimen olarak düşünün.
Benim param...
Param nerede?
Buraya gel. Seni hapse atacağım.
Eğer beni polise ihbar edersen,
insanlar öğrenecek...
Tam zamanlı bir iş bulmam için bana rüşvet verdiğini.
O zaman sözleşmeli öğretmen olarak bile kalamayacaksın.
Bunun senin başına gelmesine izin veremezsin.
Bu yüzden insanlar hayat boyunca hile yapmaya çalışmamalı.
Kötü bir şey olsa bile şikayet edebileceğiniz kimse yok.
Bu ne saçma bir durum?
Fakat bekle.
Neden buraya geldin?
Buraya ne yaptığını itiraf etmeye mi geldin?
Bu yakışıklı pislik...
Demek istediğim...
O adam...
Hayır bekle.
Bu değil.
Her neyse,
Çok üzgünüm.
Hayatımın geri kalanını yaptıklarımın kefaretini ödeyerek yaşayacağım.
İyi o zaman. Bayan Son,
Umarım tam zamanlı bir öğretmen olursunuz.
Aman tanrım.
Beni şaşırttın.
Hey.
Ona senin hakkında hiçbir şey söylemedim.
Kaçmayı aklından bile geçirme.
İnsanları bulma konusunda iyiyim.
Defol git buradan. Hemen dışarı çıkın.
Orada olduğunu biliyorum Bok Su.
Defol git buradan. Sen olduğunu biliyorum.
Bunu benim için yaparsan sana teşekkür edeceğimi mi sandın?
Hiç değişmedin.
Hala çok sinirlisin.
Anlaşman ne?
Sen kimsin ki bu işe karışıyorsun?
Merak ettim neden senin gibi akıllı bir kız...
çaresizlik içindeydi ve intihara kalkıştı.
Ve bunun dolandırıldığın için olduğu ortaya çıktı...
kendinize tam zamanlı bir pozisyon almaya çalışırken.
Senden asla beni kurtarmanı istemedim.
Sana ne oldu?
Eğer düzgün bir insansan en azından bana teşekkür edebilirsin.
İnsanlar değişir ve hayatta kalmanın tek yolu budur.
Eğer anlamadıysan ezberlemeni söylemiştim.
Bu yüzden mi öğretmen olma yolunda rüşvet vermeye çalışıyorsun?
Sırf hayatta kalabilmek için mi?
Senin gibi insanlar öğretmen olmayı hak etmiyor.
Ve bunu bilmek için ezberlememe gerek yok.
Aklını başına topla, Bok Su.
Artık insanlar sizi tanıdığına ve sürekli size sorduğuna göre...
okula geri dönmek için,
bu sana bir çeşit önemli adam olmuşsun gibi hissettiriyor mu?
- Ne? - İnsanlar...
sadece güncel konularla ilgileniyorlar.
Şansınız yaver gitti ve şimdilik gündemin konusu oldunuz.
Sulsong Lisesi olayı örtbas etmek için seni kullanmaya çalışıyor.
Kibirli olmayın. Hiçbirşey değişmez.
Hala okulu bırakmış birisin.
Şimdi gideceğim.
Okula geri dönmeyin.
Okula karşı idrarımı bile yapmıyorum.
(Yönetim Kurulu Başkanlığı)
Affedersin.
Sadece sözleşmeli öğretmen olduğumu biliyorum.
Yerimi bilmediğimi düşünebilirsiniz.
Ama söylemem gereken bir şey var...
İdari ofisten Kim Myung Ho...
Oğlum Soo Jeong.
Ah Se Ho mu?
Daha önce ne söyleyecektin?
Mühim değil.
Öğrenciyi kurtardığınız için teşekkür ederiz.
Yapmam gerekeni yaptım.
Yönetim kurulu başkanının oğlu olduğunu bilmiyordum.
Hakkımda bilmediğin birçok şey var.
Kimi izlediğimi bile bilmiyorsun.
O zamanlar tek bir şeye bakardın.
Geçmiş hakkında konuşmak için burada değilsin, değil mi?
Değerli kızımla çıkmaya nasıl cesaret edersin?
Onunla ilişkini bitir!
Anne lütfen sakin ol.
Utanmanın nasıl bir his olduğunu biliyor musun?
O zaman böyle bir adamla nasıl çıkabiliyorsun?
Burası çok gürültülü.
Başka bir yere mi gitmeliyiz?
- Sorun değil. - Ne kadar istiyorsun?
Ondan ayrılmak için ne kadar istiyorsun?
50.000 dolar.
Üzgünüm.
Sanırım 50.000 dolar karşılığında birinden ayrılabilirsin.
Hala komiksin.
Kuyu,
Senden bir iyilik isteyeceğim.
Bok Su'nun okula geri dönmesini sağlamama yardım et.
Bok Su'nun sıcak patates olduğunu biliyorsun.
Eğer ondan geri gelmesini istersen...
Gitmek gerek.
Kim Myung Ho'yla yakın olduğunuzu duydum.
Kang Bok Su'yu getirirsen
Seni kalıcı öğretmen olarak işe alacağım.
Bana daha önce yardım etmiştin.
Ne?
Lütfen bu sefer bana tekrar yardım edin.
- Ben ne zaman... - Bunun hakkında fazla düşünme.
Bu ikimiz için de iyi.
Bunu evet olarak kabul edeceğim. Hoşçakal.
Bana karşılık verme.
Anne ne yapıyorsun? Sen deli misin?
Sanırım bunu bekliyordunuz. Hak ettiğin şey bu.
Seni aptal kız.
Üzgünüm.
Sözleşmede suya ıslanmak yoktu.
Eğer gerçek erkek arkadaşım burada olsaydı...
Kadınlar neden böyle davranıyor?
Eski erkek arkadaşlarını nasıl kullanabilirler?
Affedersin.
Efendim, Kang Bok Su hareket halinde.
Artık onu takip etmenize gerek yok.
- Teşekkürler. - Evet efendim.
Demek istediğim...
Bunu bana neden yapıyor?
Zaten hayatımı mahvetti.
Yine de kin gütmeden sessizce yaşadım.
Ancak...
Okula geri dön.
Okulu bırakmak üzücü değil mi?
Kibirli olmayın. Hiçbirşey değişmez.
Hala okulu bırakmış birisin.
Kang Bok Su'yu getirirsen
Seni kalıcı öğretmen olarak işe alacağım.
Bana daha önce yardım etmiştin.
Affedecek olanın ben olmam gerekmez mi?
Açıkça...
Kurban benim.
Ve şimdi sen benim hayatımda istediğini yapmaya çalışıyorsun.
Yeni yönetim kurulu başkanı...
Ivy League mezunu Oh Se Ho.
Kang Bok Su'yu getirirsen
Seni kalıcı öğretmen olarak işe alacağım.
Eski sistemi ortadan kaldıracak...
ve yenilikçi, yeni bir sistem getiriyoruz.
Eğer hayatımla bu şekilde oynayacaksan,
Yapacağım...
seninle sonsuza dek oynayalım.
(Çekirge)
(Çimen)
(Kim Myung Ho)
(50.000 dolar)
(Kang Bok Su)
Kang Bok Soo mu?
Kang Bok Soo.
Merhaba Su geri döndü.
(Benim Garip Kahramanım)
- Okula dönmeyi talep ediyorum. - Talebiniz kabul edildi.
Ben, Kang Bok Su, çok çalışacağım.
Bayan Son, o dersten siz sorumlu olacaksınız.
- Biri mi eksik? - DSÖ?
Bok Su, lütfen hayatımdan çık.
Seninle benim aramda ne vardı?
Aramızda çok şey olduğunu sanıyordum ama sanırım yanılmışım.
Bana söylemen gereken tek şey bu mu?
Aramızda söylenecek ne kaldı?
Söyleyecek hiçbir şeyin yok mu? O zaman hatırlamana yardım edeceğim.