(Sulsong Lisesi)
(Bölüm 5)
Hey ne yapıyorsun?
Ben okula gidiyorum.
Üniformamla hâlâ iyi görünüyorum, değil mi?
Neden okula gidiyorsun?
İntikam için. Eski bir alıntı şöyle diyor...
Kaplan yakalamak istiyorsanız tilki mağarasına gitmelisiniz.
Onların oyununu oynayacağım.
Okula gidiyorum.
Senin derdin ne?
Kaplan yakalamak için neden tilkinin mağarasına gidersin ki?
Söylenti böyle mi oluyor?
Merhaba Su!
Hey, çok havalı değil mi?
- DSÖ? - Nedir?
- Allah Allah. - Allah Allah.
Eğer güzellik için olimpiyatlar düzenlenseydi kazanan o olurdu.
Beş madalya kazanacaktı.
Kimden bahsediyorsun?
Gerçekten çok özel haberlerim var, o yüzden dinleyin.
Nedir?
Aslında o bizim büyüğümüz.
- Kıdemlimiz mi? - Peki ya bu?
Okulumuzun efsanesini bilmiyor musun?
Dikkatli dinle.
Bu yüzde 100 bir gerçektir.
Dokuz yıl önceydi...
Tayfun Kujira Kore'yi keserken.
O zamanlar sınıfından bir yıl izin alan bir kız...
sağlık nedenlerinden dolayı okula döndü.
Oldukça güzel olduğunu duydum.
Biraz Son Ye Jin'e benziyordu.
- Son Ye Jin mi? - Beni şaşırttın.
- Emin misin? - Sözünüzü kesmeyi bırakın.
Acele etmek.
Yakındaki bir okuldan bir zorba...
Bu kızı uzun zamandır takip ediyordum.
Geri döndüğünü duyunca:
bütün oğullarını getirdi...
bizim okula.
Eve doğru gidiyordu...
zorbalar onu çevrelediğinde.
O da zayıftı,
bu yüzden korkudan titriyordu.
Zayıf kız çığlık atarak yardım istedi.
ama herkes onu görmezden geldi ve ondan kaçındı.
Okuldan sonra etrafta kimse yok muydu?
- Yapma. - Ağızını kapalı tut.
Merak ediyorum. Neredeyse sana vuruyordum.
Zorba tam da bunu yapmak üzereyken...
kızı da kendisiyle birlikte sürükleyin
kahramanımız onu korudu.
Tamam öyleyse...
Allah Allah.
Kız sıkıntılıydı.
Kan?
Güzel kahramanımızın yüzünde çizik oluştu.
Kendini affedemedi.
Sonra nihayet ağzını açtı.
Yolda bir taşla karşılaştığınızda,
zayıflar bunun bir engel olduğunu söyler.
Ama güçlü olanlar bunun bir basamak olduğunu söyler.
Bu yüzden? Son Ye Jin'e ne oldu?
Roman mı yazıyorsun?
Hey, bu Kang Bok Su değil mi?
Ne?
(Matematik dersi)
Şu anda bizim üniformamızı mı giyiyor?
Amca?
Onun burada ne işi var?
(Sulsong Lisesi)
Pişman olacaksın...
beni geri almak.
Hey! Buraya gel seni serseri!
Orada kal serseri!
- Duvarın üzerinden mi atladın? - Ne?
Ben Kang'ım...
Serseri.
- Bekle bekle bekle. - İsim etiketiniz nerede?
Şu saç modeline bak.
Ayrıca pantolonun yırtılmak üzere.
Buraya gel.
- Gelmek! - Sayın.
Hadi hadi.
Harika zamanlama.
Aslında geldi.
Bu iyi haber.
Planladığımız şeye başlayacağız.
Bay Yoon, lütfen buna hazırlanın.
Evet efendim.
Bana daha sonra teşekkür edeceksin.
Tamam aşkım.
Yakışıklı yüzünün her şeyi düzelteceğini düşünebilirsin.
ama yaşlanınca nasıl giyindiğine pişman olacaksın.
Gitmesine izin verebilirsin. Okula döndüğü ilk gün.
Onu sen de tanıyorsun, değil mi? O Kang Bok Su.
Aptal Kang Bok Su mu?
Yaşlanıyor olmalısın. Beni tanımadın.
Bugün geri döndüğümün ilk günü.
Neden geri geldin?
Bu yeterli. Acele etmeliyiz. Bugün önemli bir gün.
Nereye gidiyorsun?
İyi ol ve sorun çıkarma.
Neden bahsediyorsun?
(Sulsong Lisesi Basın Toplantısı)
Ben Kang Bok Su. Ben Kang Bok Su!
- Gerçekten okula geri döndün mü? - Nasıl hissettiriyor?
Lütfen birkaç kelime söyleyin.
(Sulsong Lisesi Basın Toplantısı)
Okula geri dönmeye karar vermenize ne sebep oldu?
Halkın size ilgisi çok fazla.
Lütfen yorum yapın.
Neden Sulsong Lisesi'ne geri dönmeyi seçtiniz?
- Ne yapmayı düşünüyorsun? - Lütfen yorum yap.
- Lütfen birkaç kelime söyleyin. - Neden geri döndün?
Neden okula geri döndün?
- Kang Bok Su! Kang Bok Su! - Lütfen yorum yap.
Neden geri geldin Kang Bok Su?
Şimdi, yeni yönetim kurulu başkanımız Bay Oh Se Ho,
resmi bir açıklama yapacak.
(Sulsong Lisesi Basın Toplantısı)
Merhaba,
Sulsong Lisesi öğrencileri ve öğretim üyeleri.
Yeni yönetim kurulu başkanı olarak atandım.
Benim adım Oh Se Ho.
Bugün burada duruyorum...
istemeye istemeye.
Şu ana kadar okulumuz yalnızca öğrencilere yardım etmeye odaklandı...
üniversitelere kaydolun.
Gerekli ilgiyi veremedik...
Her bir öğrenciye ve onların özelliklerini anlayın.
Bu, bir öğrenciyi neredeyse canına kıymaya itti...
ve korkunç bir olaydan kıl payı kurtulduk.
Şu andan itibaren Sulsong Lisesi'nin temsilcisi olarak,
Okulun eski geleneklerden kopmasını sağlayacağım.
ve günümüze uygun bir okul yaratmak.
Eski yönetim kurulu başkanının emekliliği...
bu sözün bir başlangıcıdır. Ek olarak,
Sulsong Lisesi öğrencileri kucaklayamadı...
Geçmişte Kang Bok Su gibi. Geri kabulleri...
antrenmana ilk adım olarak oynayacak...
Sulsong Lisesi'nde sahip olduğumuz felsefe.
Kang Bok Su'yu geri getirmek okulun projesi miydi?
Kang Bok Su, neden daha önce okulu bıraktın?
Bununla okulun sorunlarını mı örtbas etmeye çalışıyorsun...
sisteminizi değiştirmek yerine?
Kang Bok Su yeterince etkili mi?
Okulumuzdaki sorunları örtbas etmek için mi?
İkinizin de fotoğraf çekmek için ön tarafa bakmasını sağlayabilir miyim?
Bizim için gülümseyebilir misin?
Tanrım, şimdiye kadar gözlerim o kadar çok pis şey görmüş olmalı ki.
Sadece bu ikisine bakarak gözlerim temizleniyor.
Aman Tanrım, onları bir arada görebildiğimiz için çok şanslıyız.
İdeal tipinize hangisi daha yakın?
Evcilleştirilmemiş vahşi at mı yoksa zengin bir ailenin akıllı beyefendisi mi?
Ben zaten başkasından hoşlanıyorum.
Merhaba Su'nun gözleri...
- enerji dolular. - Bu arada,
okulu bırakmak ne gibi sıkıntılara yol açtı?
Bay Park, onun sınıf öğretmeni olduğunuzu duydum.
Bok Su neden okulu bıraktı?
Görmek? Geleceğini biliyordum.
Tanrım, tüm bunları planlamak için gerçekten çok çaba harcadın.
Mühim değil...
Senin yaşında okula gelmeye karar veren seninle karşılaştırıldığında.
Çok uzun sürmeyecek.
O zamana kadar okulda iyi eğlenceler.
Şimdi aşağı inmelisin.
Neden? Bir kelime söyleyeyim.
Herkese merhaba. Ben Kang Bok Su.
Peki ne...
Yani Bay Oh. Öyle görünebilir...
okula yeniden kabul edilmeme izin vererek bana büyük bir iyilik yaptı.
Ama durum böyle değil.
Eğitim Kanunu'nda işler böyle yürüyor.
"Bir zamanlar okuldan atılmış bir kişi..."
"ya da okulu bırakanların yeniden kabul edilmelerine izin verilir..."
"buna karşı herhangi bir özel neden olmadığı sürece."
Bu şu anlama gelir...
Okul, geri dönmek isteyen öğrencileri kabul etmekle yükümlüdür.
Bu aynı zamanda buraya kendi isteğimle geldiğim anlamına da geliyor.
Her neyse,
Tekrar eğitim alma şansım oldu.
Bu yüzden ben Kang Bok Su elimden gelenin en iyisini yapacağım ve özenle yaşayacağım.
- Aman Tanrım. - İnanılmaz.
Ne çılgın bir şey.
Herkesin dikkatine.
Dikkat.
O kadar da önemli bir adam değil.
Yeni başkanımızın verdiği emirleri ben ileteyim.
Bugünden itibaren yeni sınıf açılacak.
Şimdilik Kır Çiçeği Sınıfı olarak adlandırılacak.
Seçtiğimiz birkaç baş belasından oluşacak...
her sınıftan.
Bu yüzden umarım tüm öğretmenler öğrencilerine...
bu konuda fazla tedirgin hissetmeyin.
Bay Song, ayrımcılığı daha da kötüleştirmeye mi çalışıyorsunuz?
Bu ayrımcılık değil, kişiselleştirmedir.
Se Ho!
Bay Oh, bu bir insan hakları ihlalidir.
Bay Park.
Dersiniz sırasında kaç öğrenci uyanık kalıyor?
Şunu bilmeliyiz ki tüm öğrencilerimiz...
farklı akademik seviyelere, konsantrasyon seviyelerine ve ilgi alanlarına sahiptirler.
Herkesi zorlamak...
eşitlik adı altında ortalama standardı yakalamak...
geride kalanlara şiddet olarak görülebilir.
Öğrencileri akademik düzeylerine göre eğitmek gerçek eşitliktir,
ayrımcılık değil.
Benim eğitim felsefem budur.
Yani eğitim felsefeniz öğrencileri ayırt etmek mi?
Bayan Son Soo Jeong nerede?
Buradayım efendim.
Vakıf seni atamaya karar verdi...
Bugünden itibaren tam zamanlı çalışan olarak.
Oh Young Min'i kurtardığın için çok teşekkür ederim.
Hepsi... Birdenbire mi?
Ve o Bok Su'ydu...
- Ben tam zamanlı bir çalışan mıyım? - Bayan Son, uyanın.
Millet, onu bir alkış alalım.
Mutlusun, değil mi?
Bay Ah.
Evet Bayan Son?
Önce sen gidebilirsin.
Bok Su'nun geri kabulüyle ilgili.
Ben gelmesini istemeden önce geldi.
Bu yüzden bunu hak ettiğimi düşünmüyorum.
Onu buraya ben getirmedim.
Söylemek istediğin bu muydu?
Tam zamanlı öğretmen olarak işe alınmanın nedeni bu değil.
- Ne? - Sende var...
Son üç yılın en yüksek sınıf değerlendirme puanları.
Hatta tam zamanlı öğretmen olmak için sınava bile girdin.
Randevunuz şüpheli nedenlerden dolayı sürekli reddediliyordu.
İşleri yoluna koymak için çok geç olmadığı için rahatladım.
Şu andan itibaren tüm yanlışları düzelteceğim...
Sulsong Lisesi'ne yerleştiler.
Bu pozisyon için fazlasıyla niteliklisin.
Tebrikler.
Evet.
Ben fazlasıyla nitelikliyim.
Dünya nihayet düzgün bir şekilde dönüyor.
Bu ne? Kır Çiçeği Sınıfındayız.
Kaybedenlerle dolu bir sınıf mı yoksa ne?
İsmi hoşuma gitti.
Doğal doğa. Bu iyi.
Doğal güzelliği bu kadar seviyorsan neden makyaj yapıyorsun?
- Aslında makyaja ihtiyacın var. - Makyaj yapıyorum.
Ne? Kang In Ho da Kır Çiçeği Sınıfında.
Birlikte olmaya mahkum olmalıyız.
Bu, temel bilgileri yeniden öğrenmemiz gerektiği anlamına mı geliyor?
Aptal mısın? Bizden vazgeçecekler.
O zaman hiçbir şey değişmeyecek.
Ben uyumaya devam edeceğim, sen de sınıfta makyaj yapmaya devam edebilirsin.
In Ho'ya gelince, o bizim kölemiz olmaya devam edebilir.
Gerçekten daha fazla çalışmalısın.
(Kim Myung Ho, 50.000 dolar)
Tebrikler Bayan Son.
Ben de senin adına sevindim. Umarım yakınlaşırız...
artık tam zamanlı bir öğretmen oldun.
O haklı. Bizi ablanız olarak düşünün.
Başka bir sözleşmeli öğretmen tutacaklar, değil mi?
Ofis zaten dolu.
Bayan Oğlu.
Hepimiz meşgulüz, o yüzden tebrik partisini erteleyelim.
İşte yoklama defterin.
Yeni Kır Çiçeği Sınıfının sınıf öğretmenisin.
Bağışlamak? Ben?
Ama sınıfın sorun çıkaranlardan oluştuğunu söylemiştin.
Bugün tam zamanlı öğretmen olarak ilk günüm.
Bu yüzden en alttan başlamalısınız.
Al onu.
(Öğrenci Adı)
Ah, doğru. Beklemek.
Kayıp bir öğrenci var.
Ne? DSÖ?
Bay Song!
Ne? Gerçekten meşgulüm.
Daha sonra sizin için yeni bir kopya basacağım.
Bok Su Danışmanlık Odasında.
Böylece onu sınıfa götürebilirsin.
- Ne? - Onu Kır Çiçeği Sınıfına götür.
Ve bunu da imzalamasını sağla.
(Öğrencilerin Adı, Kang Bok Su)
Aman Tanrım. Kang Bok Su.
Lütfen hayatımdan çıkar mısın?
Tanrım, çok yoruldum.
(Bayan Son, yardımınız için her zaman minnettarım.)
(Bayan Son, ne zamandan beri bu kadar güzelsiniz?)
(Teşekkür ederim Bayan Son)
Soo Jeong...
küçüklüğünden beri güzeldi.
Az önce ne dedim? Aman Tanrım.
Güzel, ayağım.
(Güzel insanlar çabuk ölür.)
Evet.
O bir öğrenci ve ben bir öğretmenim.
Korkma.
Sanırım bir öğretmen gibi davranma konusunda iyisin.
Popüler görünüyorsun.
Neden buradasın? Sana buraya gelmemeni söylemiştim.
Hadi. Böyle söyleme.
Kalıcı pozisyonu benim sayemde alıyorsun, değil mi?
Haber hızlı yayılır.
Ancak...
Senin yüzünden kadrolu öğretmen olamadım.
Zaten kadrolu öğretmen misiniz?
Tanrım, çok hızlı.
Ne kadar çok çalıştığımı biliyor musun?
Değerlendirme ve test puanlarına göre,
İşi almam gerekiyordu.
Peki o zaman neden sen...
50.000 dolar harcadığınız halde kalıcı bir öğretmen mi olacaksınız?
Bu garip.
Benden ne istiyorsun?
Senden ne istiyorum?
"Kalıcı pozisyonu 50.000 dolarla satın almaya çalıştım."
Bir itirafta bulunun ve öyle olmadığınızı kabul edin...
öğretmen olmaya hak kazandı.
Ya bunu yapmazsam?
O zaman sen yapana kadar sana yardım edeceğim.
Kim olduğunu sanıyorsun? Bunu bana neden yapıyorsun?
Dokuz yıl sonra mı?
Hey, sana soran kişi ben olmalıyım.
O zaman bana bunu neden yaptın?
Seni düşündüm...
Aramızda bir şey olduğunu sanıyordum.
Aramızda?
Aramızda bir şey mi vardı?
Kelimeler boşuna değil mi?
Aramızda pek çok şey olduğunu sanıyordum.
Ama şimdi bunun hakkında konuştuğumuza göre,
Hiçbir şey olmadığını görüyorum.
Merhaba Soo Jeong. Biliyor musun?
Sahte uzun sürmez.
Sağ.
Senin ve benim bu halde olmamızın nedeni bu olsa gerek.
Eğer samimi olsaydın bana bunu yapmazdın.
Ne demek istiyorsun?
Geçmiş hakkında konuşacak vaktim yok.
Şunu doldurmanız yeterli.
(Sulsong Lisesi Geri Kabul Başvuru Formu)
Merhaba Soo Jeong.
İzin nedenleri için ne yazmalıyım?
Sanırım biliyor olabilirsin.
Çünkü gerçekten bilmiyorum...
neden okulu bırakmak zorunda kaldım?
Neden bana soruyorsun?
Sen değişmedin. Hala hiçbir işe yaramıyorsun.
Hatırlamak. Ben bir öğretmenim.
Benimle aşağılık konuşma.
Evet.
Bayan Oğlu.
Elbette. Haydi içeriye girelim.
Arkadaşlar bu kötü bir şey değil.
Size en uygun dersleri sunmaya çalışıyoruz.
Yakın arkadaşlarla birlikte olmak güzel değil mi?
O yüzden bunu çok ciddiye almayın.
Eğitim ofisine isimsiz mektup göndermeyin.
Elbette. Derse hazırlanın.
İyi şanlar.
- İyi şanlar. - Tamam aşkım.
(Kır Çiçeği Sınıfı)
Hiçbirşey değişmedi.
Eski günler aklıma geliyor. Değil misin?
(Kır Çiçeği Sınıfı)
Burası Kır Çiçeği Sınıfı.
Sorunlar için yeni bir sınıf...
Özel bakım sınıfı.
Ben sınıf öğretmeniyim.
Bu iyi. Tanıdığım en az bir kişi olacak.
"Kır Çiçeği Sınıfı."
Bizden güçlü olmamızı ve hayatta kalmamızı mı istiyor?
Sevimli. Kır Çiçeği Sınıfı.
Nedensiz yere hâlâ çok olumlu.
Merhaba Su.
Sakinleş.
Hepinizin bildiği gibi ben Son Soo Jeong'um.
Yeni Kır Çiçeği Sınıfının sınıf öğretmeniyim.
Dört gözle bekliyorum.
Bayan Oğlu. Senden nefret mi ediyorlar?
Neden seni baş belası dersine aldılar?
Hey, buna geri dönüşüm sınıfı denilmeli.
Neden bu akıllı beyninizi üretken bir şey için kullanmıyorsunuz?
Artık bizim için ayağa kalkmayacak mısın?
Bu yüzden Bayan Son'u seviyorum.
Gösterişsiz ve bize karşı sevgisi yok.
Elbette. Yavaş yavaş birbirimizi tanıyacağız.
Geri dönen bir öğrencimiz var. Onu tanıyorsun, değil mi?
Cesur vatandaş Kang Bok Su!
Merhaba Su. Merhaba de.
Ben Kang Bok Su.
Umarım anlaşabiliriz.
Ben de öyle umuyorum.
Kang Bok Soo.
Merhaba, ben Oh Se Ho. Umarım anlaşabiliriz.
Sınıfımızın yakışıklılık seviyesi yükseldi.
Bok Su'ya kıyasla farklı bir şekilde çekici. MERHABA.
Hey. Ölmek mi istiyorsun?
Onu Bok Su'yla karşılaştırmaya nasıl cesaret edersin?
Sessiz ol.
Soo Jeong ona okulu gezdirmeli.
Ben! Efendim, yapacağım.
Ne? Sen?
Ona etrafı gezdirmek istiyorum.
- Oturmak. - HAYIR.
Ben alacağım... Oh Se...
Se Ho'ya göstermek istiyorum...
okul civarında.
Kafeterya orada. Şu kapıdan geç.
Çabuk gitmelisin.
Şurada kütüphane var, bence orası hoşuna gidecek bir yer.
Ama oraya hiç gitmedim.
Her neyse...
Yeterince gördüğümü düşünüyorum.
Hey, Ah Se Ah.
Ben Oh Se Ho.
Takma adınız olarak Oh Se Yo'ya ne dersiniz?
Ama bu önemli değil.
Hey.
Bir ilişki yaşadınız mı?
Bir ilişki?
Bakma.
Senin yüzünden bizi gördü. Neden baktın?
Merhaba Se Ho.
Çok şanssızsın.
Sınavlardan bir gün önce transfer oldunuz.
Yine de sınavları severim.
Dünyanın en adil oyunu.
Bu doğru mu? İyi şanlar.
İyi şanlar.
(Okul raporu)
Soo Jeong, sen 1 numara mısın? En son yerleştirdim. 300.
Bir dakika bekle. Bu şu anlama mı geliyor?
yine mi ortak olduk?
Bunu yiyebilir miyim?
- Teşekkürler. - Şerefe.
Hey.
Neden bana bakıp duruyorsun?
Bilmiyorum.
Neden sana bakıp duruyorum?
Elbette. Sınıf başkanı kim olacak?
-Seung Woo mu? - Neden bir öğretmenin gözdesi olayım ki?
Tamam aşkım.
Herhangi bir gönüllü?
Arkadaşlar, sınıf başkanı ekstra puan alıyor.
Gönüllü yoksa seçmeli miyim?
Bayan Son, öyle olduğunuzu düşünmemiştim...
çok otoriter.
Tamam aşkım. Benim yetkim altında sınıf başkanı olabilirsin.
Hayır, sınıf başkanı olmak istemiyorum.
Derslerime engel olduğunu söyleyerek şikayette bulunacağım.
O halde Ra, kendimize yalan söylemeyelim.
Peki sınıf başkanı kim olmak ister?
Kurallara uymamız gerekiyor.
Herhangi birini seçin Bayan Son.
Tamam o zaman adil olalım ve listenin en üstündekini seçelim.
Kang Bok...
Bok Su uzun bir aradan sonra okula döndü.
Buraya alışması için zamana ihtiyacı olacak.
Kang In Ho. In Ho nerede?
- Aman Tanrım. - Buna inanamıyorum.
- Hey. - Hadi.
O küçük...
Sorun ne, Merhaba Su? Merhaba Su.
Merhaba Su!
Sınıf başkanı olma konusunda ne düşünüyorsun In Ho?
Ben... istemiyorum.
"Ben... istemiyorum." Aynı onun gibi konuşmadım mı?
In Ho çok tatlı.
Yaparım.
Olmak isterdim...
sınıf başkanı.
O zaman sanırım sınıf başkanımız o yaşlı adam olacak.
- Güzel. - Harika.
Tamam o zaman.
Kang Bok Su sınıf başkanımız olacak.
Sonra görüşürüz çocuklar.
- Aman Tanrım. - Güzel.
Dışarı gel.
Neler oluyor?
In Ho meşgul çünkü seviye atlaması gerekiyor.
O hoş bir adam...
tüm teneffüslerde ve bireysel çalışma seanslarında benim adıma oyunlar oynayan kişi.
Peki ondan ne istiyorsun?
Senin adına kimliğinle oynadığını mı söylüyorsun?
Neden?
Bir sonraki seviyeye geçmek gerçekten zordur.
Bütün gün telefonda olmam gerekiyor.
Parmaklarım zayıf.
Yardım etmekte ısrar etti, ben de ona izin verdim.
Sağ?
Dışarı gel.
Onun sorunu ne?
Sojunggak'ın ışığı, umudu ve yıldızı In Ho.
Neden o sınıftasın?
Çünkü seviye testinde bombaladım.
Ivy Sınıfında olmalıyım.
Annene söyleme, tamam mı?
Merhaba In Ho. Bana gerçeği söyle.
Gerçek bu.
Gerçekten bana yalan mı söyleyeceksin?
O oyun neyle ilgiliydi?
Oyun.
Biz arkadaşız, dolayısıyla birbirimize yardım ediyorduk.
Aslında gerçekten çok hoş çocuklar.
Çünkü onları iyi tanımıyorsun.
Bu doğru.
Ben aptalım ve zorbalığa uğruyorum.
Peki neden geri dönmek zorunda kaldın?
yaşlılıkta okula gitmek mi?
Kendini tut.
Sen annenin tek umudusun.
Büyükannenin benim yüzümden nasıl acı çektiğini gördün.
Bütün bunları gördüğünde nasıl böyle olabiliyorsun?
Nasıl yalan söylersin?
Bok Su Amca. Ne dersen onu yapacağım.
Lütfen anneme söyleme.
Yalan söylemek bu sorunu çözmeyecek!
- Hey. - Ne?
Hey.
In Ho hiç diz çöküp bize böyle yalvardı mı?
Doğru değil?
Kim bu yaşlı haydut?
Onlar erkek kardeşler mi? Kang Bok Su, Kang In Ho.
Sırf aile isimleri aynı diye... Kardeşler mi?
Neyse, In Ho'nun başka bir zorbası olamaz.
Yazarın iddiası aşağıdakilerden hangisidir?
Kim okumak ister?
Bok Su'ya ne dersin?
Tamam aşkım. Geri döndüğünüz ilk gün olduğundan,
Okuyacağım.
Bir sonraki derse devam edeceğiz.
- Allah Allah. - Saldırı.
Saldırı.
Bana bir tane ver.
Gidip bir şeyler izlemek ister misin?
Merhaba In Ho.
Git biraz bul-burg al.
Tamam aşkım. Yapacağım.
Allah Allah.
Hey!
Ne?
100 metreyi 11 saniyede koşabiliyorum.
O ne söylüyor?
Ben gidip şu Bul-burg'u alacağım.
Bul-burg nedir bu arada?
Bulgogi burgeri.
Tamam aşkım. Bana zaman ver.
O gerçek bir kaçık.
Üst gövde 45 derecelik bir açıyla.
Rüzgar direncini azaltmak gerekiyor.
Ağırlık merkezi soldadır.
Düşmeden hızınızı koruyun.
Ayaklarım yüksekliği ve merdiven sayısını hatırlıyor.
9, 10, 11. Arazi.
Atletikliği ve içgüdüyü kullanarak,
Engellerden kaçın.
In Ho'dan daha hızlı olmam gerekiyor.
Sizin için ne yapabilirim?
İngilizce?
Bana üç bul-burg ver.
Bana üç top böceği ver.
Harikasın.
Ailemin umudu In Ho'nun zorbalığa uğraması mı?
Zavallı kız kardeşim.
In Ho'dan daha hızlı olmam gerekiyor.
Tanrım, hızlısın.
3 dakika 15 saniye.
In Ho'nun en hızlı rekoru 4 dakika 28 saniyeydi.
Yine de In Ho'nun bunları alması daha lezzetli.
Sizce de öyle değil mi?
Bu doğru. Çökebilirsin, yaşlı adam.
Bundan sonra atıştırmalıklarımız konusunda da sana güveneceğim In Ho.
Allah Allah.
Hey.
Senin için açacağım. Şaşırdın mı?
Dikkatlice dinle.
Artık atıştırmalık servisi benim.
Ben atıştırmalık servisiyim, tamam mı?
Bunu unutma.
Bu harika.
Şikayet çağrıları büyük ölçüde azaldı.
Kapının önündeki göstericiler de protesto yapmayı bırakacak.
Ama sen gerçekten...
Kang Bok Su'nun okula dönmesine izin mi vereceksiniz?
O zaten bizim öğrencimiz.
Sorun nedir?
Bunun geçici olup olmadığını merak ediyorum.
Kuyu...
Ne tür bir soruna yol açabileceğini bilmiyoruz.
Mutlaka sorun çıkaracaktır.
O zaman sanırım yapacak.
Böyle bir durum olduğunda buna dikkat etmelisiniz.
In Ho'nun iyi bir temizlikçi olacağını düşünüyorum.
- Ona yakışıyor. - O iyi. Kang In Ho.
Şuna bak.
Tanrım, o çocuklar.
Acele etmek. Bunu bırak ve yap.
Sana vuracağım.
- Hey. - Bir noktayı kaçırdın.
Bu da.
Bunun için zamanım yok.
Ho'da intikamımın yoluma çıkıyorsun.
Planım ters gidiyor.
(İzne ayrılma nedeni)
(Kişisel sebepler)
Bırakın, bırakın.
Bana arkadan yaklaşmamanı söylemiştim.
Allah Allah. Seni p * ç.
Okulun ilk gününde neden bu kadar ciddisin?
Hadi gidelim.
Nerede? Hayır, gitmeyeceğim.
Sadece gel.
Gelmek.
Durun Bay Park.
Burada. Yeniden öğrenci olduğunuz için tebrikler.
Bir öğretmen neden öğrencisine içki içirir?
Burada.
Elbette.
Yiyip bitirmek.
Geri dönmenin zaman alacağını biliyordum.
ama geri döneceğini biliyordum.
Punk. Hepiniz büyümüşsünüz.
Kanatları tercih ederim.
- Merhaba. - İçeri gelin, içeri gelin.
Merhaba.
O'nun nesi var?
Çocuklar enerjinizi mi emdiler?
Okula gitmekten yorulmuş olmalı.
Okula geri döndüğün için tebrikler.
Üzgünüm sana söyleyemedim.
Benim için endişelenmeni istemedim.
Tabii ki endişeleniyorum.
Çok güzel genç kızlar olacak.
Onlar genç, dolayısıyla iyi vizyonları olacak.
Yakışıklı Bok Su'mu çok iyi görebilecekler.
Ne kadar güzel olursam olayım yaşla savaşamam.
Bok Su'nun yine kızlarla çevrili olmasını izlemeliyim!
Bay Park, yine onun sınıf öğretmeni misiniz?
Senden ona iyi davranmanı mı istemeliyim?
Hayır hayır. Tuvalete gitmem gerekiyor.
- Nereye gidiyorsun? - Tuvalet.
- Bay Park. - Gitmek zorundayım.
İyi görünüyor, değil mi?
Tebrikler.
Bana söylemedin bile.
3, 2, 1.
Bu beş dolar.
Bir daha asla önümde "beş" deme.
Beş dolar dedim çünkü beş dolar.
50.000 dolar mı demeliyim?
Hey!
- Oğlum Soo Jeong mu? - Oğlum Soo Jeong mu?
Soo Jeong sizin sınıf öğretmeniniz mi?
Söylüyor musun...
Soo Jeong sizin okuduğunuz okulda mı?
- Sakin ol... - Hepsini duydum.
Ben de okula gideceğim.
Ben de oraya gideceğim.
Neden geri döneceksin?
Merhaba Su! Soo Jeong!
İkinizi bir arada izleyemem.
Nasıl sizin sınıf öğretmeniniz oldu?
Hiç komik bile değil.
Onu tekrar görmek nasıl bir duygu?
Kalbin hâlâ çarpıyor mu?
Ailemizin kalp sorunu olduğunu söyledim sana.
Tabi tabi.
Bana sormayı bırak.
Peki ne yapmak istiyorsun?
Okuldaki her şeyi bozacağından endişelendim.
Artık çok yaşlıyım. Neden böyle bir şey yapayım ki?
Se Ho'nun kesinlikle bir zayıflığı olacağını biliyorum.
Ve onu ezeceğim.
Soo Jeong'a gelince...
Onu dinleyip bana bunu neden yaptığını öğreneceğim.
Hala kalıcı hislerin var.
Hayır, merak ediyorum. Bu yüzden.
Bana bunu neden yaptığını gerçekten merak ediyorum.
Bay Park neden geri dönmedi?
Hey, içti mi?
Evet, bir birası vardı.
Tek bir içki onu sarhoş edebilir. Sarhoş olduğunda her zaman eve gider.
Eve gidiyor.
Burada.
Bir dahaki sefere görüşürüz çocuklar.
Sen burada olduğundan onlara daha fazla dikkat etmelerini söyledim.
Oturmak.
Hala deniz ürünlerini seviyorsun, değil mi?
Et senin için iyi değil.
Teşekkür ederim.
Şimdi yapman gereken çok şey var.
Ayrıca böyle bir şeyin bir daha olmayacağını garanti edemeyiz.
Tamam aşkım. Ben elimden geleni yapacağım.
Neden yemek yemiyorsun? Hala seçici bir yiyici misiniz?
Lezzetli.
Evet?
Ve?
İyi misin?
Şef. Kabuklu deniz hayvanlarına alerjim var
bu yüzden bundan sonra yemeğimde hiçbir şey kullanmayın lütfen.
Üzgünüm efendim. Yeniyim.
Annen bana hiçbir şeye alerjin olmadığını söyledi.
Muhtemelen unuttu.
Birbirimizi görmeyeli uzun zaman oldu.
Merhaba Su!
Islandın mı?
Senin neyin var? Tuhaf davranıyorsun.
Yani Jeong bunu In Ho ile her zaman yapıyor.
- Ben de yapacağım. - Beni şaşırttın.
Okula gittiğinden emin misin?
Anne, çocuklar bugünlerde okulda kitap bırakıyorlar.
Ayrıca tahtalar kendi kendine silinir. Biliyor musun?
Yapay zeka veya başka bir şey tarafından mı kontrol ediliyor?
Restoranımı da temizleyebilirler mi?
- Sağ. Yedin mi? - Yedim.
Ne var anne?
Üniformanı giymeyeli uzun zaman oldu. İyi görünüyorsun.
Allah Allah.
Daha önce geri dönmem konusunda bana dırdır ediyordun.
Hadi gidelim.
- Üşüyorum. - Allah Allah.
- Seni küçük serseri. - Tamam aşkım.
Merhaba Su.
In Ho'yu tanıyormuş gibi davranma.
Onun sınıfına gidip amcasıymış gibi davranma.
Onun sınıfını düşüreceksin. Anlıyor musunuz?
Sessiz olsan iyi olur.
Sen hiçbir şey bilmiyorsun bile.
(Sojunggak)
Neler olduğunu biliyorum.
Uzun yıllardır ebeveynim.
Allah Allah!
Nasıl konuştuğuna dikkat et.
Bebeğiniz tek değerli olan değil!
- Haydi anne. - Merhaba Su!
In Ho çok utanmış olmalı.
Ayrıca ben de senin bebeğinim!
Sağ. Sahte uzun sürmez.
Senin ve benim bu halde olmamızın nedeni bu olsa gerek.
Eğer samimi olsaydın bana bunu yapmazdın.
Sen ne diyorsun,
Soo Jeong'u mu?
Menopoza mı girdim?
Bu kısım havasız geliyor, değil mi?
Gece uyuyamıyorsun, hazımsızlığın var,
her zaman kızgınsın ve ateşin varmış gibi hissediyorsun, değil mi?
Nasıl bildin?
- Hisse senedi aldın mı? - HAYIR.
Belirtileriniz tam olarak aynı...
Bay Kim, hisse senedi yatırımından 50.000 dolar kaybetti.
Ne garip.
Bu tür belirtiler insanlar para kaybettiklerinde ortaya çıkar.
Öfkenin neden olduğu strestir.
"Öfkeden kaynaklanan stres" mi?
- Burada. - Bu kendimi daha iyi hissetmeme yardımcı olacak mı?
Onlar sadece vitaminler, dolayısıyla yardımcı olmazlar.
Ancak sebebini bulmalı ve ondan kurtulmalısınız.
Bu şiirleri yazmış olması...
Her şeyin kasvetli göründüğü Japon sömürge döneminde...
şairlerin, yazarların çok etkilendiğini anlatıyor...
yaşadıkları döneme göre.
Kaygı, depresyon ve korku hissi...
Bugün öğrendiğimiz şiir bize tam da bunu gösteriyor.
Bu arada herkes iyi mi...
bir parodi hazırlamakla ya da bir şiirin yeniden icat edilmesiyle...
bu dönem öğrendin mi?
Bugün kendi hazırlıklarını yaptıran var mı?
İlk kim giderse ekstra puan alacak.
- Sanırım kimse yok. - Gidebilir miyim?
Ben hazırım. Ben hazırım.
Etkilendim.
Tamam aşkım.
Devam et o zaman.
Az önce öğrendiğimiz "Karga Bakışı" şiirini yeniden keşfetmeyi denedim.
Başlığı "50.000 Dolarlık Görünüm".
1. öğretmenin korkutucu olduğunu söylüyorlar. 2. öğretmenin korkutucu olduğunu söylüyorlar.
3. öğretmenin korkutucu olduğunu söylüyorlar. 4. öğretmenin korkutucu olduğunu söylüyorlar.
Beşinci öğretmenin korkutucu olduğunu söylüyorlar.
Durmak! Bu nasıl bir şiir?
Öğretmenlerin otoritesi sarsıldı
vicdanları ve görev duygularıyla birlikte.
50 milyon vatandaşımızın temsilcisi olarak,
Bu şiiri ben yazdım...
5.000 öğretmenin korkusunu ifade etmek için.
Tamam, bugünlük bu kadar yeter.
Bu çok benzersiz ve zordur.
Ve tek bir kelimeyi bile anlamadım.
Teslim ettiğinizde herkesin çalışmasını ayrıntılı olarak kontrol edeceğim.
Bok Su, seninle biraz konuşmak istiyorum.
Tamam Bayan Son.
Neden bu kadar olgun davranmıyorsun?
Bok Su, okula bu yüzden mi geldin?
Hayır, geri dönmemin nedeni bu değil.
O halde neden geri döndün?
Bu mu...
bana söyleyeceğin tek şey nedir?
Konuşacak başka nelerimiz var?
Sen öğrencisin, ben de öğretmenim.
Bok Su, nereye gidiyorsun?
Söyleyecek hiçbirşeyin yok?
Daha sonra...
hatırlamana yardım edeyim.
Neredeyiz...
Tanrım, çok...
Çok uzun zaman oldu.
Yaklaşık dokuz yıl oldu değil mi?
Okul çatıyı kapattı. Hadi danışma odasına gidelim.
Bana açık görünüyor.
Ne?
(Çatıya girmeyin.)
Hey.
Seni salak.
Hey. Hey.
- Beklemek. - Hey buraya gel.
Acıtıyor.
Bunu nasıl bildin?
Hayır. Ona neden söyledin?
Çünkü onu sevmiyorum.
Konu çalışmalara gelince hiç kimseye kaybetmedim.
Ona karşı gerçekten iyi davrandım ama o beni görmezden gelmeye devam etti.
O benim kız arkadaşım, seni pislik.
Ne olmuş?
Bunun benimle ne ilgisi var?
Hey.
Soo Jeong için üzülmüyor musun?
Peki ya ben? Benim için üzülmüyor musun?
En çok kendime acıyorum.
Neden?
Senin için bu kadar acınası olan ne?
Merhaba Su. Sen...
Asla hiçbir şey bilemezsin.
Seni salak.
Seni çılgın pislik.
Merhaba Su. Kang Bok Soo.
Bana bak.
Ne istiyorsun, seni salak?
Acaba...
kendimi öldürmek mi?
Hey.
Ne... Ne yapıyorsun? Oradan aşağı in.
Bunların hepsi işe yaramaz değil mi?
Yaşamak için bu kadar çabalamaktan bıktım.
Eğer buradan atlarsam
Her şeyin çok huzurlu olacağını düşünüyorum.
Hey.
Tamam, ne istersen onu yap.
Şaka yapmanın da bir sınırı var.
Beklemek. Merhaba Su.
Merhaba Su.
Gerçekten atlayacağım, tamam mı?
Bok Su, bekle. Gitme!
İyi.
Güle güle Bok Su.
Herşey için teşekkürler.
Merhaba Su.
- Çok fazla önemsiyorsun. - Haydi Se Ho.
Çabuk ol ve elimi tut. Acele etmek!
Merhaba Su.
Lütfen beni kurtarabilir misin?
Lütfen beni kurtar!
HAYIR.
HAYIR!
Se Ho.
Ah Se Ho.
(Benim Garip Kahramanım)