Ah Se Ho.
Burası öğrencilere yasak.
Uzun zaman oldu...
çünkü üçümüz de buradaydık.
Burada hayatım mahvoldu.
Söylediğin yalanlar yüzünden.
Hiçbir yalan söylemedim.
- Ben de değil. - Anlamsız!
Seni ne zaman zorladım?
Buraya intihar etmek için geldin.
Bir noktada merak ettim...
senin saçmalıkların ne anlama geliyordu?
Ama artık değil.
Bu beni ilgilendirmez...
neden ölmek istediğini bilmek için.
Bu acıttı.
Zalim Kang Bok Su.
Merhaba Soo Jeong. Gerçekten düşündün mü...
Onu ölüme itecek biri miydim?
Seni duydum.
Se Ho onu kurtarman için sana yalvardı.
Merhaba Su.
Lütfen beni kurtar!
Herkes inanmasa bile sen bana inanmalıydın.
Sana nasıl inanabilirim?
Hadi bırakalım.
Sana olan duygularım...
senin için hiçbir şey ifade etmiyor mu?
Ya üniversiteye gidemezsem?
Sana başka bir matematik öğretmeni bulmanı söylemiştim.
Soo Jeong.
Evet?
Yine birinci oldun mu?
Evet.
Pahalı bir öğretmen mi tuttun? Ne kadar?
Evet ne kadar?
Sınıf öğretmeni ofise gelmemi istedi.
Geri döneceğim.
Allah Allah.
Öğretmenine ne kadar ödüyor?
Tek zengin kendisiymiş gibi davranıyor.
Her iki ebeveyni de profesördür.
Hayır, onlar okul komisyon üyeleri.
Bu yüzden okulun tüm burslarını alıyor.
- Çok sinir bozucu. - Neden...
Oturun.
Bir kıza karşı asla kazanamazsın.
Neden böyle konuştu?
Bok Su. Neden beni takip ediyorsun?
Seni takip edeceğim?
Seni evine bırakacağım.
Bana aldırma. Sadece çalışmaya devam et.
Hayır, eve tek başıma gideceğim.
Biriyle eve yürümeyi sevmiyorum.
Beni takip etme.
Budur.
Soo Jeong, evin çok büyük.
- Şimdi gidebilirsin. - Önce senin içeri girdiğini göreceğim.
İlk sen git.
Sanki gerçekten çıkıyormuşuz gibi geliyor.
Neden şimdi evine gitmiyorsun?
Tamam, eve gideceğim.
Hoşçakal.
Tamam hoşçakal.
Yarın görüşürüz. Hoşçakal. İyi geceler.
Çabuk eve git.
Kim o?
Evet bu doğru.
- Kim o? - Üzgünüm, yanlış eve geldim.
- Tamam aşkım. - Üzgünüm.
Soo Jeong.
Beni takip etmekten vazgeç.
Seni takip etmiyorum.
Seni evine bırakacağım.
Asla yalan söylemedim.
Sadece inanmak istediklerine inanmalarına izin verdim.
Hiç söylemedim...
Yalan.
Biliyorum.
Nerede yaşarsanız yaşayın,
sen...
hala Son Soo Jeong.
Sağ?
Budur.
Burası benim gerçek evim.
Anlıyorum.
Artık evini bildiğime göre,
Seni her gün evine götüreceğim.
Yapma. Eve git.
İlk önce senin içeri girdiğini göreceğim.
- Ben... - Hayır, bekle bir saniye.
Kuyu...
- Hoşçakal. - Hoşçakal.
Bu doğru.
Utanmıyorum.
Fakir olmanın nesi yanlış?
Tanrım, bunu kapıma kim yaptı?
Her kimse,
öyle güzel bir iş yaptı ki.
İyilik.
Kapı çok kolay açılıyor.
Tanrım, o iyi.
Bunu kimin yaptığını merak ediyorum.
İyilik.
Kapı şu an Soo Jeong kadar güzel değil mi?
Sonra görüşürüz.
Merhaba Su, sen aptalsın.
Ben çok daha güzelim.
Soo Jeong. Şimdi içeri girmeyin.
- Ne? - Bunu yaparsan incineceksin.
Ne demek istiyorsun?
Bence...
Bok Su yapmaması gereken bir şey söyledi.
Soo Jeong burada.
Buraya gel.
Kendime bakacağım.
- Neler oluyor... - Hey, Soo Jeong.
Yemek kuponlarıyla yaşadığını duydum.
Bizi nasıl böyle kandırabilirsin?
Sana öğretmenin hakkında soru sorduğumuzda bize gülmüş olmalısın.
Sağ?
Seni kandırmadım.
Hey, hepimiz senin zengin bir aileden olduğunu sanıyorduk.
Öğretmenin hakkında sana her soru sorduğumuzda gülüyordun.
Neden yalan söylüyorsun?
Asla yalan söylemedim.
O çok kurnaz.
Bizim gülünç olduğumuzu düşünmüş olmalı.
Sen sadece istediğini düşündün.
O zaman neden bizi düzeltmediniz?
Ben de insanım.
Övülecek bir şey değil.
Değilim...
Bir yalancı.
Neden saklanıyorsun Soo Jeong?
Elindeki tek şey bu mu?
Kendini tut...
ve onlarla yüzleşin.
Ne kadar acınası.
Temel geçim güvencesini aldığına inanamıyorum.
Hey, sonunda o zavallı kızı kızdıracaksın.
Bok Su cidden çok fazla önemsiyor. Hobisi insanlara yardım etmektir.
Soo Jeong'a bu kadar iyi davranmasına şaşmamalı.
Sanırım onun için üzülüyordu.
İyi misin?
Se Ho.
Bana Bok Su'nun bir şey söylediğini söylerken kastettiğin bu muydu?
yapmamalı mıydı?
Asla böyle bir şey yapmazdı.
Zarar vermek istemediğine eminim.
Görünüşe göre senin için üzülmüş. Bu yüzden...
Ön kapınızı bile boyadığını duydum.
Güven hakkında ne biliyorsun?
Senin yüzünden,
Artık kimseye güvenmiyorum.
İyi.
Artık size soru sormayacağım arkadaşlar...
bunu bana neden yaptın?
Sadece geri döneceğim...
aldığım kadar.
İkiniz de yanlış anlamalar ve yalanlarla hayatımı mahvettikten sonra,
biri öğretmen oldu, diğeri başkan oldu.
Hiçbiriniz bu kadar düzgün bir hayat yaşamayı haketmiyorsunuz.
İkiniz de pişman olacaksınız...
beni okula geri getiriyor.
Bayan Oğlu.
- Bayan Son. - Evet?
Sağ.
Bugün başladığı yerde biten romanları öğreneceğiz.
İlk paragrafı okuyarak başlayalım.
Young Min, lütfen yüksek sesle oku.
Bayan Son bunu yüksek sesle okumanızı istiyor.
Dersini rahatsız edeceksen kaybol.
"Birinin bizi duyabileceğinden de endişelendim."
"Ben de şüpheli görünen kişiye baktım..."
Chae Min, ne yapıyorsun?
Sadece konsantre olamıyormuş gibi görünüyordu.
Böyle olmaya devam edeceksen gitmelisin.
Ben ayrılmayacağım dedim.
Ben ayrılmayacağım. Ben kalacağım, tamam mı?
Genç Min.
Soğumadan içelim.
Az önce şaşırmış görünüyordun.
Kimseye güvenmediğini söylemiştin.
Bu doğru mu?
En azından bana güveneceğini umuyorum.
Tıpkı senin yaptığın gibi...
geçmişte.
Geçmiş?
Bu olayı en azından bir kez konuşma gereği duydum.
O zamanlar senin tarafını tutmadım.
Ben sadece duyduklarımı ifade ettim.
Buna rağmen gerçekten minnettar hissettim.
Sanki inanılmaz Kang Bok Su'ya karşı tek başıma savaşıyormuşum gibi hissettim.
Ama sen ifade verdin.
Ve bunun için minnettar hissettim.
Bok Su hiç değişmemiş gibi görünüyor, değil mi?
İntikam almaya kararlı olması çok komik.
Tanrım, bu çok ateşli.
İyi misin?
Gülmeyi kes.
Üzgünüm.
Kuyu,
Aslında seni buraya Kır Çiçeği Sınıfındaki çocuklar yüzünden çağırdım.
Ne? Sorun yarattılar mı?
Hayır bu o değil.
Bu dersi kariyer yolu bulmaya odaklanabilmeleri için hazırladım.
Dışarıdan öğretim görevlisi davet etmeyi düşünüyorum...
onlara okul sonrası bir aktivite olarak kariyer eğitimi vermek.
Okul, öğrencilere eğer yapamıyorlarsa bir yol bulmalarında yardımcı olmalıdır...
Üniversiteye gitmek.
Bana güvenmeye ne dersin?
ve bak nasıl değişeceğim...
Bundan sonra Sulsong Lisesi mi?
Bu aramaya cevap verebilir miyim?
Evet, bu Son Soo Jeong.
Hana Huzurevi'nden arıyorum.
Büyükannenizin durumu aniden kötüleşti.
Bu yüzden Hanguk Hastanesine transfer ediliyor.
Oraya acele etmelisin.
Şu anda zatürre hastası.
Ama aynı zamanda kronik obstrüktif akciğer hastalığı da var.
Evet.
Bir süreliğine iyiydi.
Bildiğin üzere,
Bu hastalık nedeniyle akciğerlerinin arızalanmasını engelleyemiyoruz.
Uzun süre dayanmayı başardı,
ama yaşı nedeniyle artık çok daha sık zatürreye yakalanacak.
Bu yüzden ona iyi bakmalısın.
Bir hafta hastanede kalması ve tedavi görmesi gerekiyor.
Tamam aşkım.
(Toplam sağlık ücreti: 3.103 dolar)
(Resepsiyon, Ödeme)
Kredi kartı limitinizi aştınız diyor.
Ah anlıyorum.
(Sulsong Lisesi Besin Zinciri Piramidi)
(Birincil yapımcı)
(Birincil tüketici)
(İkincil tüketici, Patron)
(Birincil üretici, Birincil tüketici, İkincil tüketici)
(50.000 dolar)
Evet, önce çekirgeyi yakalamalıyım.
Hadi onu bulalım ve dövelim.
Evet, önce Kim Myung Ho'yu bulmam lazım.
Çok belirsiz ve puslu
Bu yol gökkuşağı gibidir
aşkım lütfen bana güç ver
Ve yolumu bulmama yardım et
Çok dramatik bir hayat yaşıyor.
(Ünlü Bekleme Odası)
Merhaba Su.
Sadece gerçekten merak ediyorum.
İntikamını nasıl alacaksın?
Sen sadece bir öğrencisin,
ve vakfın başkanıyım.
Bu yüzden...
daha kolay olacağını düşünmüyor musun...
sana zarar vermem için mi?
Sorun nedir?
Nasıl yapacağım...
intikam almak?
Merhaba Su.
Bu işi yaparak ne öğrendiniz?
Her insanın en azından bir tür zayıflığı vardır.
Bu kesinlikle doğru.
Gözlerinizi onların üzerinde tutun.
Gözlerimi üzerlerinde mi tutacağım?
İyi iş çıkardınız arkadaşlar. Kalabalık bugün seni sevdi.
Sana biraz fazladan para verdim.
Daha da çok çalışacağız efendim.
Burada ne yapıyorsun?
Çalışıyorum. İşte sipariş ettiğiniz şey.
Hey bekle.
Kim o?
Kendisi benim sınıfımda bir lise öğrencisi.
Lise öğrencisi mi? Benden yaşlı olduğunu sanıyordum.
Beyler.
Sessiz ol ve kurutulmuş kalamarının tadını çıkar.
Bay Yoon, bana öğrenci kayıtlarını getirebilir misiniz?
Kır Çiçeği Sınıfındaki tüm öğrencilerin?
Ve bir şey daha.
Lütfen diğer okulların öğrencileri transfere nasıl zorladığını kontrol edin.
Öğrencilerin nasıl transfer edildiğini bilmek ister misiniz?
Evet.
Sabah 7:50, Oh Se Ho işe geliyor.
(Başkanlık Ofisi)
İçeri girer girmez işten kaçıyor.
(Yönetim Kurulu Başkanı Oh Se Ho)
Evet efendim.
İstediğiniz gibi masanıza koyacağım.
Burada ne yapıyorsun?
Allah Allah. Okula döndüğümden beri sınıflarımı karıştırdım...
yaşlandıktan sonra.
Nerede olduğumu bilmiyordum.
Kır Çiçeği Sınıfı başka bir binadadır.
Bilirsin,
Yetişkin olarak okula geri dönmek çok zordur.
Herşeyin bir zamanı var sizce de öyle değil mi?
Şu anda sizinle konuşma zamanım geldi Bay Yoon.
Bay Yoon, çok yakışıklı olduğunuzu biliyor muydunuz?
Çok iyi bir adama benziyorsun. Bir çekiciliğin var.
Bir şekilde sanki...
sen ve ben iyi arkadaş olabiliriz.
Erkek arkadaşım var.
Bay Yoon'u kazanmayı başaramadım.
Bunun yerine onun sırrını öğrendim.
Se Ho
an meselesi.
Sırrını bulacağım ve intikamımı alacağım.
(Yönetici ofisi)
İşlerin bu şekilde sonuçlanacağını bilmiyordum.
Yemin ederim. Yaptığım tek şey parayı aktarmaktı.
Bir kuruşa bile dokunmadım.
(Yönetici ofisi)
İdari Ofis, İdari Ofis...
(Kim Myung Ho)
Acele edin, öğle yemeği vakti yakında bitecek.
Bekle, kartım burada. Neden açılmıyor?
Bay Ma, ne yapmaya çalışıyorsunuz?
Neden mesajımı okuyup sonra görmezden geldin?
- Şey, ben... - Anlıyorum.
Elde edilmesi zoru mu oynuyorsun?
Tanrım, oyun oynamayı sevmiyorum.
İnsanların samimiyetsiz olması hoşuma gitmiyor.
Birinden hoşlanıyorsanız bunu açıkça söylemelisiniz.
İtmek ve çekmek yorucudur.
Sanki elastik bir bant değilsin.
Nasıl davranacağını çözmelisin.
Beni itecek misin yoksa içeri mi çekeceksin?
O zaman seni uzaklaştırmaya devam edeceğim.
Durmak.
Bir anlık karar hayatınızı sonsuza kadar değiştirebilir.
Tamam aşkım. Sana daha fazla zaman vereceğim.
Daha cesur ol.
Tam burada.
Sadece cesur...
bir güzelliği kazanabilir.
Tanrım, bilmiyorum.
Bu doğal...
insanların okul içinde buluşması için.
Seninle çıkıyorlarmış gibi mi görünüyorlardı?
Görünüşe göre yaşlı, zengin bir kadın fakir bir genç adamı zorluyor...
onunla çıkmak için.
Üçüncü sınıf bir drama gibi.
Elbette. Sadece bildiklerini görüyorsun.
Böyle kederli bir aşk bile...
sizin için her şey parayla bağlantılı.
Büyük miktarda para kaybettiğine göre bilmelisin.
Ne dedin?
Hiçbir fikrin olmadan insanları incitmekte hâlâ iyisin.
Aslında,
Seni okulda ziyaret etmem gerektiğini biliyorum.
Ancak...
Henüz oraya adım atmaya cesaret edemiyorum.
Bu yüzden seni dışarıda görmek istedim.
Ben bile bu konuda tuhaf hissediyorum.
Ne düşündüğünü bilmiyorum.
Kuyu,
Bence Bok Su bu şansı değerlendirdi...
Geçmişteki acılardan kurtulmak için.
Bu yüzden geri döndüğüne inanıyorum.
İyiymiş gibi davranabilir.
ama o olay gerçekleştiğinden beri,
çok hızlı bir şekilde yetişkin olmak için mücadele etti.
Onu böyle izlemek canımı acıtıyordu.
Merhaba Su'ya inanıyorum...
bana da bir şans daha verdi.
Bu sefer mutlaka...
Onu sonuna kadar koru.
Bu fazla değil.
Lütfen bunu bir teşekkür ifadesi olarak kabul edin.
Hayır hayır. Bunu yapamazsın. Başım büyük belaya girecek.
Kovulacağım. Hayır hayır.
Bok Su'yu düşünüyorsan bunu yapamazsın.
Bunu Bok Su için yapıyorum.
Ben eski kafalı bir kadınım. Bildiğim tek yol bu.
Lütfen kabul et.
Şimdi yola çıkacağım.
Hanımefendi, yapamazsınız... Bekle. Majesteleri. Majesteleri.
Hey...
(Sojunggak Kuponu)
(Orta boy bir tangsuyuk için 40 toplayın. Büyük bir tangsuyuk için 50 toplayın.)
Hey sen...
Beş haftadır Ivy sınıfında sonuncu sıradasın.
Ne yapacaksın? SKY dersine gitmelisin.
SKY sınıfında bir numara olabilirsiniz.
Allah Allah.
Bugün cam kabininizi boşaltın.
Anladım?
Bana cevap ver!
Hey! Ah Genç Min!
Ben bir Ivy'yim.
- Gitmeyeceğim. - Hey, çöp.
Çöpü dışarı atmak.
Bütün sınıf üzgün...
senin yüzünden, bu yüzden bunu yapmaya gönüllü olmalısın.
En azından bu geri dönüştürülebilir.
Ne yapacaksın?
Neden çöpüm?
Seni küçük...
Genç Min, deli misin?
Bu yeterli. Burnu kanıyor.
Çekip gitmek.
Herkes gibi git. Daha önce benimle hiç ilgilenmedin.
Kaybol!
Hey dur!
Dur dur.
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz serseriler?
Chae Min! Herkes çalışma salonuna.
Ne yapıyorsun? Ceza puanı mı almak istiyorsunuz?
Nereye gidiyorsun, Young Min? Genç Min.
Nereye gidiyorsun, Young Min?
Genç Min! Genç Min! Açıl!
Şimdi SKY dersine gitmen gerekiyor.
Aç kapıyı Young Min!
Young Min, konuşalım.
Genç Min!
Yönetim kurulu başkanı bunu duyunca çok kızar.
Kapıyı aç!
Bu benim masam.
Ait olduğum yer burası!
Genç Min.
Kurulumu planlıyoruz...
Ivy sınıfı öğrencilerine özel bir atıştırmalık büfesi.
Bu yeni yönetim kurulu başkanının fikri.
Allah Allah. Böyle bir fikir nasıl aklına geldi?
Aslında zaman kaybı...
Ivy sınıfı öğrencilerinin snack bara bile gitmesi için.
Ah Genç Min! Kapıyı aç!
Neden buraya girdin?
Neler oluyor?
Kuyu...
Kapıyı aç, Young Min!
Genç Min. Kapıyı aç.
Anahtarın yok mu?
Young Min biraz heyecanlı. Diğer çocukların taşınmasını sağlayın.
- Çocuklar, dışarı çıkın. - Hadi gidelim.
- Git git. - Çıkmak.
Genç Min! Ah Genç Min!
Bu Oh Young Min mi?
Hemen annesini ara ve onu götürmesini söyle.
Tanrım, o normal değil.
Bay Kim, lütfen ailelere dışarı çıkın.
Evet efendim.
- Young Min, lütfen sakin ol. - Hey!
Çok rahatsız edici. Artık izleyemiyorum.
Taşınmak. Yolumdan çekil.
Taşınmak.
- Hey! Ancak. - Merhaba Su.
- Ne yapıyorsun? - Ne düşünüyorsun?
Seni görmezden gelmemeye çalıştığımı göremiyor musun?
Genç Min.
Bob Marley bunu bir kez söylemişti.
"Zihinlerimizi başkası değil kendimiz özgür bırakabiliriz."
Seni kilitleyen kişi annen değil...
veya okul. Bu sensin.
Görmek?
Onu kırdıktan sonra hiçbir şey olmaz.
Bu gülünç hapishane hücresini senin için kırdım.
ama kendini özgürleştirmelisin...
kalbindeki hapishaneden.
Çocuklarımız onun gibi bir haydutla nasıl okula gidebilir?
Demek istediğim bu.
Bu konuda bir şeyler yapmamız gerektiğini düşünmüyor musun?
Kang Bok Su'nun derhal okuldan atılması gerekiyor.
Okulda şiddeti önleme komitesi oluşturmalıyız...
onu nakletmek veya ihraç etmek.
Çocuklarımızın böyle bir adamla okula gittiğini hayal edin.
Ne kadar kaba.
Bekleyip görelim yeni yönetim kurulu başkanı nasıl...
durumla ilgilenir.
Merhaba Su,
Şimdi...
zamanı değil.
- Çok acıtıyor mu? - Elbette.
Bu kadar büyük bir bardak beni kesti.
Bayan Oğlu.
Tanrım, üzgünüm.
Sanırım bu kadar dezenfektan yeterli.
Buraya gel.
Aşırı kanamadan neredeyse ölüyordum.
Üzgünüm.
Ne için?
Bilirsin,
neredeyse yan yana ölüyorduk.
Ölümü adeta birlikte görmüş yoldaşlar gibiyiz.
Yoldaşım silahsız, tek başına savaşıyordu...
okul denen bir savaş bölgesinde.
Sana biraz karne bile vermedim.
Ben öğretmen olmayı hak etmiyorum.
Sorun değil.
Sözleşmelisin.
Hey, artık tam zamanlı bir öğretmenim.
Seni küçük...
Neyse burada uyuyalım...
çalışma salonunu temizleyene kadar.
Biliyor musun, eskiden kelimeleri ezberlerdim...
yatakta hastayken bile.
Çok kaygılıydım.
Sana kelime notlarını getirmemi ister misin?
HAYIR.
Allah Allah.
Hey.
Bugün neden kolumu bükmedin?
Nedir?
Seni ne azarlayabilirim, ne de övebilirim.
Bu okul neden bu hale geldi?
Bu doğru mu?
Bilmiyorum. Nasıl bu hale geldi?
Nerede ve nasıl düzeltilebileceğini bilmiyorum.
Sen bilmiyorsan kim biliyor?
Al, bunu giy.
Hayır hayır! Beni iğrendirme.
Ne? Annen şaşıracak.
Okula yeni girmişken nasıl bu kadar sorun çıkarabiliyorsun?
Beni azarlayamayacağını söylemiştin.
Onu bana ver. Yaparım.
Yaptığının iyi olduğunu mu söylüyorsun?
Bazı şeyleri konuşmalısın.
Neden her zaman önce harekete geçiyorsun?
O ağzı ne için kullanıyorsun?
Sadece yemek için mi?
Beni yine azarlıyorsun. Ayrılıyorum.
- Hey. - Hayır hayır. Umurumda değil.
Bok Su çok iyi büyüdü.
Hey, okul henüz bitmedi! Buraya geri gel!
Serseri. Buraya gel.
Buraya geri gel!
Evde misin oğlum? Yorgun musun?
Kavga etmedim.
Çocuklarla basketbol oynuyordum.
Genç oldukları için mi bilmiyorum.
ama bu işe o kadar daldılar ki.
Top böyle gitti.
Ben sormadım.
Onu bana ver, ben yaparım.
Onu bana ver.
Neden öyle bakıyorsun?
Üzgünüm.
Öğrenciyle ilgili dedikodular okulumuzda çoktan yayılmıştı.
Onu kabul edemeyiz.
O şiddet yanlısı. Suçunun niteliği kötü.
Sana karşı dürüst olmam gerekirse,
hatta tüm ebeveynler biliyor...
oğlunuz hakkında.
Buraya uyum sağlayabileceğini mi sanıyorsun?
Diğer öğrenciler zaten ondan korkuyor.
Yeterlik sınavını yazması yeterli.
Lütfen.
Lütfen, sadece bu seferlik.
Neden gelmiyorsun?
Aman Tanrım. Arkadan inanılmaz görünüyorsun anne.
Hala gerekenlere sahibim.
Bok Su, tteokbokki yemek ister misin?
Buluşalım.
Hadi.
Bu arada,
bana söylemek istediğin bir şey var mı...
şimdi okula döndüğüme göre mi?
Daha sıkı çalışmamı mı istiyorsun?
Ya da belki başkalarıyla kavga etmeyi bırakmamı istiyorsun.
Eğer insanlar aniden değişirse bu onların ölmek üzere oldukları anlamına gelir.
Şu ana kadar hiç ders çalışmadın.
Ve kavgaya girmek için deli olmak gerekir...
27 yaşındayken.
Sağ.
Tanrım, o zaman sanırım senin için yapabileceğim fazla bir şey yok.
Bir diploma.
Sadece lise diploması almanı istiyorum.
Shim Ran.
Sorun nedir? Yine üzgün mü hissediyorsun?
Tam zamanlı öğretmen oldun.
Evet biliyorum.
Ama öğretmen olmak gerçekten kolay değil.
Hırsızlık yapmak, kavga etmek,
dikiş dikmek ve parmaklarını insanlara doğrultmak.
Zaten az önce bahsettiğim şeyler de dahil her şey zor.
Kolay olan bir şey var.
Atıştırmalıkları çiğniyor.
Hanımefendi, henüz parasını ödemediğiniz şeyleri yiyemezsiniz.
İyi bir öğretmen olmak istiyordum.
Ve demek istediğim, gerçekten iyi bir öğretmen.
Öyle bir öğretmen değil...
çocukların boğulmalarına ve intihara meyilli olmalarına katkıda bulunan kişi.
Sizce nasıl bir öğretmen iyi bir öğretmendir?
Hiçbir şeyden haberi olmayan öğrencilerin hayallerini bulmalarına yardımcı olan biri.
Hayalin nedir?
Henüz bir hayalim yok.
Peki öğretmen olmaya ne dersiniz?
Öğretmen?
Ne yaptığımı sanıyorsun?
Seni görmezden gelmemeye çalıştığımı göremiyor musun?
Göz ardı etmeyen bir öğretmen...
öğrencileri sırf kendi hayatlarıyla meşgul oldukları için.
(Sulsong Lisesi)
Bok Su'nun cam kabini kırdığı videoyu izledim...
dün tekrar tekrar.
Bok Su bazen pervasız bir baş belası olabiliyor.
ama bu video aslında stresimi atmama yardımcı oldu.
- Merhaba. - Merhaba.
Tanrım, bu nedir?
"Disiplin kurulu" mu?
Her zaman merak etmişimdir...
İnsanların seni neden bu kadar çok sevdikleriyle ilgili.
Benimle konuşmayı kes.
Sesin beni sinirlendirmeye yetiyor.
Sana söyledim...
meraklı olmanın sana yarardan çok zarar getireceğini.
Beynini kullanmalısın.
Kendinizinkini kullandığınız için öğrencilerinize işkence mi ediyorsunuz?
Bunları notlarına göre sıralıyorsunuz.
Ve notlarının düşmesinden korkuyorlar.
Buna okul diyebilir misin?
Bana annenden hoşlanmadığını söylediğini hatırlıyor musun?
Ama sen farklı değilsin...
annenden.
Hayır, ben farklıyım.
Geride kalanları da ihmal etmiyorum.
Kır Çiçeği Dersini onlarla ilgilenebilmek için hazırladım.
Hey, saçmalamayı bırak ve etrafına bir bak.
Öğrenciler çok çalıştıkları için şikayet ediyorlar...
ve hatta tuhaf cam kabinlerde ders çalışıyorlar.
Sadece bekleyip göreceksiniz. Bir şeyler değişecek.
Ne kadar sığ olduğunu anlayacaksın...
senin düşüncen şuydu.
Evet hanımefendi.
Onu buna göre cezalandırmayı planlıyoruz.
Bu kadar endişelenme.
Tamam hoşçakal.
Tanrım, ne baş ağrısı.
İlki Young Min'di. Daha sonra üzerine Bok Su eklendi.
Bayan Oğlu.
Bize yemek ısmarlamalısın.
Beni başlatmayın bile.
Hatta dün gece şikayet mesajları bile aldım.
Bize de içecek ikram etmelisin.
Ne diyorlar?
Ne düşünüyorsun? Bok Su'yu sınır dışı etmemizi istiyorlar.
"Gangsterin çocuğum üzerinde kötü bir etkisi olmasından korkuyorum."
"Bunun okulda şiddet olarak değerlendirilmesi gerekmez mi?"
Bu okuldaki şiddet değil. İyi bir nedeni vardı...
Bayan Oğlu.
Hemen başkanın ofisine gelin.
Merhaba Başkan Lim.
Hepinizin burada olmasına sevindim.
Dün olanları bana bildirmeyi planlamıyor muydun?
Tabii ki size rapor verecektik.
Size söylemenin en iyisi olacağını düşündük...
işler bir kez halledildiğinde.
Seni buraya ne getirdi? Önceden aramadın.
Kendi okulumu ziyaret etmeden önce size haber vermeli miyim?
Otur.
Bayan Son, lütfen içeri gelin.
Kendisi Bok Su'nun sınıf öğretmeni, o yüzden gelmesini istedik.
Lütfen cevaplarınızı kısa ve basit tutun.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Disiplin kurulu toplantısının ardından...
Onu kov.
Bok Su şimdilik cam kabinden başka bir şeyi kırmamış olabilir.
ama bu okulumuzun eğitim felsefesinin bozulmasına yol açabilir.
Farklı bir sistem oluşturmak için çok çalıştık.
Ancak çocuklar bunun çok kolay kırılabileceğini anlamaya başladıklarında,
işler çok tehlikeli hale gelecektir.
İşler daha da kötüye gitmeden ondan kurtulmalıyız.
Tanrım, haklısın.
Başkan Lim, gerçekten harika çözümler üretiyorsunuz.
Şiddetin bulaşıcı bir hastalık olduğunu söylüyorlar.
Ama okul bir öğrenciyi okuldan uzaklaştırdığında,
yapılması gereken bazı prosedürler var.
Ve basın şu anda hala Bok Su'ya odaklanmış durumda.
Ne düşünüyorsunuz Bayan Son?
Bağışlamak?
Sınıf öğretmeni olarak Bok Su hakkında ne düşünüyorsunuz?
Bayan Son, uyuyor musunuz?
Başkan Lim'e katılıyorum.
Sebebi her ne olursa olsun okulun malına zarar vermek...
hala bir meydan okuma eylemi, o yüzden bence bunu halletmeliyiz...
onunla objektif olarak.
Merhaba efendim.
Efendim, ayağım.
Güzel hissettirdi.
O cam kulübeyi uzun zamandan beri kırmak istiyordum.
Tanrım, çok erkeksiydin. Vay be!
Bu yeterli.
İyi bir şey yapmadı.
Bir öğrenci asla bu kadar tehlikeli bir şey yapmamalı.
Birisi ciddi şekilde yaralanabilirdi.
Bayan Son, ne var...
Bok Su'ya ne olacak?
Kırık cam kabinin telafisini yapamaz mıyız?
Ben de katılıp 100 dolar bağışlayacağım.
100 dolar? Önce benden ödünç aldığın 50 senti bana ver.
Muhtemelen ihraç edilecek.
"Sınır dışı" mı?
Hey, bir kapıyı kırdığım zamanlar gönüllü olarak çalışmam gerekiyordu.
Bir kapıyı kırmak, cam kabini kırmakla karşılaştırıldığında hiçbir şey değildir.
Cam kabinler okulumuzun hiyerarşik sisteminin bir simgesidir.
Ve bunu kırdı.
Bu doğru mu Bayan Son?
Ne düşünüyorsun?
İhraç edilecek miyim?
Ayrıca yaptığımın yanlış olduğunu mu düşünüyorsun?
O zaman sandalyeyle cam kabini kırmayı mı düşünüyorsun?
İçeride biri olduğunda doğru muydu?
Onu görmezden mi gelmeliydim...
ne zaman bu kadar acı çekiyordu?
Young Min, sefalet içinde olduğu için yardım için bağırıyordu.
Onu öylece bırakmalı mıydım?
Sen ona yardım etmeseydin bile, ben yapardım.
hayır, öğretmenler ona yardım ederdi.
Ama cam kabini kırmazdın.
Merhaba Su.
Bu tür şeylerin parçalanması gerekiyor.
Hepimiz aynı öğrencileriz.
Değil mi?
O haklı.
Bundan hoşlandım denilebilir.
- Neden? - Kuyu...
Şimdiye kadar,
sadece orada bulunan öğrenciler özel görünüyordu.
Sanki bizi ayıran bir çizgi vardı.
Parçalandığını gördüğümde
Aslında rahatladığımı hissettim.
- Evet. - Bu doğru.
Sen deli misin?
Biz hâlâ Ivy sınıfının yardımcılarıyız.
Ne demek istiyorsun?
Öğrenciler aynı zamanda öğrencidir. Hiç kimse özel değildir.
Hayır herkes özeldir.
Bayan Oğlum!
- Bayan Oğlum! - Bayan Oğlum!
Disiplin kurulundan neden çıkarıldım?
Ben okul müdürüyüm, ama eğer hariç tutulursam...
Kuyu...
Çünkü Bok Su ile özel bir ilişkiniz var.
Müdüre resmi bir şikayette bulunacağım.
İyilik. Şikayet etmeyi çok seviyorsun.
Müdür kararı kendisi verdi.
O halde ne istersen onu yap.
Bok Su'ya bunu bir daha yapamazlar.
Bunu yapamazlar.
Mazeret...
Müdür Kim.
Disiplin kurulundan neden çıkarıldım?
Bay Park. Burada sıkıntı yaratamazsınız. Çıkmak.
Çocukları küçük oldukları için görmezden gelmeyin.
Hepsi onlara ne yapıldığını biliyor.
Okul Young Min'i oraya kilitledi.
Okul sistemi bunu yaptı.
Ve Bok Su bu sistemi kırdı.
Biz bu sistemin bozulmasını istemiyoruz.
Bok Su'nun dönüşü sayesinde
kızgın kamuoyu hissi azaldı.
Eğitim fırsat sağlamalıdır.
Bir şans. Ne yapmalıyız?
Ona vermemeye karar verdik zaten...
bu şans.
Ne yapıyorsun? Onu dışarı çıkar.
Bay Park.
Burada sesini yükseltmemelisin.
Buraya gelmek için gerçekten zor zamanlar geçirdi.
Okul ona bunu yapmamalı.
Bir dakika bekle.
O değişmedi.
Bok Su, koruyucun nerede?
Kaç yaşında olduğumu bilmiyor musun? Ben bir yetişkinim.
Ben kendimin koruyucusuyum.
Bunun bir şaka olduğunu mu düşünüyorsun?
Hayır, öyle demek istemedim...
Bok Su'nun koruyucusu burada.
Peki Jeong?
Hey, bir vasin var.
Nasıldın...
Üzgünüm geciktim.
Bok Su'nun annesi. Sen buradasın.
Ben onun ablasıyım.
Onun olduğumu nasıl söylersin?
Annesi neden gelmedi?
Annem henüz bilmiyor.
Böyle bir şey için onu iki kere buraya getiremezdim.
Bu bir mazeret değil.
Ebeveynler çocuklarının ne yaptığını bilmelidir.
Okul mülküne zarar verdiğini duydum.
Elbette bu yanlıştı.
Yine de orada bulunan bir öğrenciyi kurtardığını duydum.
Bir öğrenciyi mi kurtardın?
Orada kilitli olduğunu mu düşünüyorsun?
Yaptığı yanlışların cezasını çekmeli
ama iyi niyetliydi. Lütfen ona inanın.
Bunu söylemiyor
ama okula gideceği için heyecanlı.
İlk başta neden okula döndüğünü merak ettim...
onun yaşında.
Ama üniforma ve sırt çantasının nasıl olduğuna bakınca...
ona hala çok yakışıyor
Kendi kendime "Evet Bok Su okula ait" diye düşünüyorum.
Gerçekten yaptım.
Yanlış yaptığı şeyden dolayı onu cezalandırın.
Ama okul öğrencilerin öğrendiği yerdir...
Yanlışlarını düzeltmek için.
Lütfen. Bok Su'yu ver,
zavallı Bok Su, bu seferlik bir şans.
Sana yalvarıyorum.
Okul kreş değil.
Onu evinde kucaklayabilirsin.
Muhtemelen siz de bir ebeveynsiniz.
Böyle olmamalısın.
Çocuğunuz sizden öğrenecek.
Ne?
Üzgünüm.
Özür dileme konusunda çok iyi...
bu kadar yanlış yaptığı için.
Üzgün ​​olduğunu söylüyor.
Bundan sonra bununla ben ilgileneceğim, o yüzden evine git.
Pardon bayan.
Demek istediğim...
Bok Su'nun koruyucusu dışarıda beklemeli.
İyi şanlar.
Lütfen Bok Su'ya iyi bakın.
Bok Su'nun bunu bilmesi iyi bir şey...
yanlış yaptığını söyledi.
Okul malına zarar verdiğim için üzgünüm.
Ancak...
Yanlış yaptığımı düşünmüyorum.
Ne hakkında şaka yapıyorsun?
Doğru olanı yaptım.
Genç Min gülümsedi.
Muhtemelen hiç böyle gülümsememişti.
Merhaba Su!
Uyulması gereken kanunlar var...
ve okulda uyulması gereken kurallar.
Bunu bilecek yaştasın...
Evet biliyorum.
Kişiye özel eğitim gibi görünen sınıf sistemi bir kuraldır.
Ortaya çıkan faydalar ve ayrımcılık da kurallardır.
Ancak...
S Crystal bunu söyledi.
Kristal mi?
Kurallarda birçok değişken vardır.
- Ben? - Sadece ezberle.
Kristal mi? S Crystal kimdir?
O yüzden şunu ezberle.
Sulsong'un sayısız değişken kuralı...
ben olacağım.
O çılgın.
Bize öğretmeye mi çalışıyorsun? Çok kibirlisin.
Onu başka bir okula nakletmeye zorla.
Onu kov. İhraç edilmeli.
Bayan, lütfen sakin olun.
Öğretmeninden haber alamadık.
Bayan Son,
Ne düşünüyorsun?
Ona rüşvet vererek öğretmen mi olmaya çalışıyorsun?
Neden...
50.000 dolar harcadığınız halde kalıcı bir öğretmen mi olacaksınız?
Biliyor musun?
Sahte uzun sürmez.
Merhaba Su ve...
en tehlikeli öğrenci...
bu okul şimdiye kadar görmedi.
(Benim Garip Kahramanım)
Ne kadar aptalca. Her zaman yetersiz geldin.
Bok Su'yu kıskanıyorum.
Annesi dizilerdeki anneler gibiydi.
Ondan bana yardım etmesini istemedim.
Neden bu işe karıştı ve kendini bu duruma soktu?
Elimi tutmaya nasıl cesaret edersin?
Bunun gibi.
Bok Su, beni yaşlandırıyorsun!
Bok Su'yla çıkıyorum. Şu ana kadar nasıl yaşadığını biliyor musun?
Soo Jeong neden buradan çıkıyor?
Ne? Se Ho, başından beri bunun hakkında mıydı?
Zengin bir pislik değil mi...
kaybeden birinin okula dönmesinden daha mı iyi?
Ve Kang Bok Su,
asla kaybetmeyecek.