Merhaba Su ve...
en tehlikeli öğrenci...
bu okul şimdiye kadar görmedi.
Sınıf öğretmeni de böyle düşündüğüne göre...
Ama yaptığı şey okul malına zarar vermekti.
ve verilebilecek cezanın gönüllü çalışma olduğu,
ihraç değil.
Sadece gönüllü çalışma mı?
O sıradan bir öğrenci değil.
Bunu kendin de kabul ettin.
O, bu okulun gördüğü en tehlikeli öğrenci.
Evet bu doğru.
O tehlikeli.
Ama o Sulsong Lisesi'nin öğrencisi.
Öğrenecek çok şeyi olan bir öğrenci.
Bir öğrenciyi her yanlış yaptığında okuldan atarsanız,
Sizce okulumuzda kaç öğrenci kalır?
27 yaşındadır. O bir öğrenci değil.
Şu anda okulda, dolayısıyla öğrenci.
Bu kadar tehlikeli bir öğrenci de korunmayı hak ediyor mu?
Bir okul diğer tüm erdemli öğrencileri korumalıdır...
Onlara mümkün olan en iyi ortamı sağlamak...
çalışmalarına konsantre oldukları için.
Tehdit haline gelirse ona yaptırım uygulayacağız...
diğer öğrencilere.
Bunu kim yapacak?
Sen?
Daha yeni tam zamanlı öğretmen olarak işe alındın.
Dikkatsizce hareket etmeniz için doğru zaman olduğunu düşünmüyorum.
Sorumluluğu alacağım.
Ne dedin?
- Az önce ne dedin? - Sorumluluğu alacağımı söyledim...
Bok Su'nun.
Nasıl? Sorumluluğu nasıl üstleneceksin?
- Peki... - Bok Su yine sorun çıkarırsa,
vazgeçmeye ne dersin...
Tam zamanlı bir öğretmen olarak sorumluluk alma pozisyonunuz nedir?
Eğer bunu yapamazsan, devam edeceğiz ve cezalandıracağız...
Tamam, sorumluluğu üstleneceğim...
gerekirse işimden vazgeçerim.
Kendini neye soktuğunun farkında mısın?
bunu söyleyerek mi?
Elbette. Pek bir şey bilmeyen bir öğretmen olabilirim,
ama yine de öğrencilerimi korumam gerektiğini biliyorum.
Tehlikeli öğrencilerin de hakları var...
okul tarafından korunmalıdır.
Bu, bencillik yüzünden okuldan atılmaması gerektiği anlamına geliyor...
en iyi öğrencilerin ebeveynlerinden.
Beni dinleyin Bayan Son.
Kim olduğumu biliyor musun?
Evet elbette.
Sen Chae Min'in annesisin.
Ama bana göre Chae Min ve Bok Su ikisi de...
korumak için çok çabalamam gereken aynı öğrenciler.
Unutmayın ki herkes burada...
düşüncelerinizi duydu.
Düşüncelerinizi komite adına başkana ileteceğiz.
"Sorumluluk" kelimesini çok düşüncesizce kullandın.
Ve bunu yapmanın sorumluluğunu üstlenmeniz gerekecek.
İyi misiniz efendim?
Bayan Oğlum!
Ne kadar yetkisi olduğunu bilmiyor musun?
Neden bu şekilde halletmek zorunda kaldın?
Bununla ilgilensen iyi olur.
Bunu neden yaptınız Bayan Son?
Soo Jeong.
Sen deli misin?
Neden karıştın?
Neden işini riske attın?
Ben senin sınıf öğretmeninim.
Başka kim senin için adım atabilir?
Hey, hatta 50.000 dolar bile ödedin...
Bu seni ilgilendirmez.
Minnettarsan bana teşekkür et.
Hey, senden bunu yapmanı hiç istemedim.
Hiç minnettar değilim.
Ve işime karışmandan nefret ediyorum.
O halde benim öğrencim olmamalıydın.
Bunu senin için yapmıyorum.
Bir öğretmen olarak yapmam gerekeni yapıyorum.
Artık benimle bulaşmak istemiyorsan,
Bir daha sorun yaratmasan iyi olur.
"Neden" derken neyi kastediyorsun?
Kır Çiçeği Sınıfının sınıf öğretmeniyim.
Öyle olsa bile, neden işleri bu kadar ileri götürüyorsunuz?
Komite başkanının okul üzerinde çok fazla yetkisi vardır.
Anneler grup halinde hareket ediyor.
Eğer senin hakkında olumsuz konuşmaya başlarlarsa...
- Bok Su benim öğrencim. - Kesinlikle.
Burada Bok Su'dan bahsediyoruz.
Neden böyle bir karar aldın?
Neden bu kadar merak ediyorsun?
Birazdan okul zili çalacak. Bir sınıfa gitmem gerekiyor.
Şimdi gidiyorum, Başkan Oh.
O haklı.
Neden hala merak ediyorum?
Deli olmalıyım. Aklımı kaçırmış olmalıyım.
Tam zamanlı öğretmen olduğumdan bu yana sadece birkaç gün geçti.
O serseri yüzünden işimi nasıl riske atabilirim?
Hayır, düşmanlarımdan intikam alan önemsiz bir insan değilim.
Bunu gördün mü Bok Su?
Ben senin öğretmeninim.
Görelim. Ta-da.
Burada.
Her şeyi iç. İyi iş.
Tanrım, tadı çok acı.
Akıllı olmanıza yardımcı olur.
Sen zaten bu haliyle akıllısın.
Daha da akıllı olabileceğinden endişeleniyorum.
Bunların hiçbirini istemiyorum So Jeong. Çok ucuzsun.
Bu dayanıklılık için iyidir.
Ama sen zaten çok enerji dolusun.
O kadar dolu ki o yaşta belaya bile sebep oldun.
Peki tonik almanın ne faydası var?
Görmek? Sana söyledim.
Bunun olacağını sana söylemiştim.
Bir daha başın derde girerse gel benimle konuş.
O zaman sana tam olarak ne olacağını anlatacağım.
- Rol yapmayı bırak. - Selam, selam.
- Ne? - Oğlumla uğraşma.
Bu arada, önceden teşekkür ederim.
Sorun çıkarmayın ve mezun olun.
Çok kazanacağım ve sana derslerine yardımcı olacak tonikler alacağım.
Oğlum.
Hadi içeri girelim.
Sana çok güzel bir saç derisi masajı yapacağım. Hadi.
Anne, neden bu kadar ağır bir şey taşıyorsun?
Hayır, zahmet etme. Bu sadece derslerinizi sıkıntıya sokacaktır.
Oraya kadar taşıyacağım.
Bu hiç de ağır değil.
- Sorun değil. - Affedersin.
Seni bu saatte buraya getiren şey nedir?
Seni küçük serseri.
Ne kadar endişelendiğimi biliyor musun?
- Ama bütün gün sana ulaşamadım. - Sessiz ol. Beklemek.
Nedir?
Restoranımızın gerçekten lezzetli jjajangmyeon yaptığını biliyorum.
ancak mesai saatleri dışında gelemezsiniz.
Gelmeme izin verilmediği söylenemez.
- Afiyet olsun Bay Park. - Merhaba Bayan Lee.
- Sen buradasın. - Evet.
Kuponlarımı kullanmaya geldim.
Bunları yalnızca akşam 8'den önce kullanabilirsiniz.
- Bağışlamak? - Bugün onları kullanamazsın.
O zaman... O zaman ödeyeceğim.
Bunun yerine sana yemek hazırlayacağım. Bizimle yemelisin.
Aman Tanrım, buna pek de gerek yok.
- Hayır bekle. Hadi gidelim. - Ne? Neden?
- Sana akşam yemeği ısmarlayacağım. - Beklemek.
- Bayan Lee, bir dahaki sefere tekrar geleceğim. - Tamam aşkım. Hoşçakal.
Tanrım, tamam.
Endişelendim. Çok rahatladım.
Bunların hepsi Soo Jeong'un sayesinde, biliyorsun.
Öğretmen olmak için para alıyor. En azından bunu yapabilirdi.
Hey, bir öğretmenin işi sadece maaş almak değildir.
Büyüdüğünüzü görüyorum.
Düştüğünüzde tekrar ayağa kalkmanıza yardımcı oluyorum.
Onu bu kadar değerli kılan da bu.
Bütün öğretmenler böyle değildir.
Bunu sadece para için yapıyor.
Bunu nasıl biliyorsun?
Böyle bir durumda adım atmanın kolay olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Minnettarsan ona teşekkür et.
Ben? Minnettar değilim.
Minnettar olduğumu kim söyledi? O kadar baş ağrısı ki.
Yani ondan kim yardım istedi?
Neden öne çıkıp işini riske atmak zorunda kaldı?
Kendine bak. Endişelenmiş olmalısın.
Endişeliyim, ayağım.
Başına gelen tüm kötü şeylerin sorumlusu odur.
Tanrım, seni serseri.
Lütfen büyür müsün?
Soo Jeong ayakta durma konusunda gerçek bir öğretmen...
senin gibi bir adam için sırf onun öğrencisi olduğun için.
Bay Park.
Neden düşünüyorsun...
Soo Jeong bunu benim için mi yaptı? Gerçekten anlamıyorum.
Neden soruyorsun? Ona karşı hâlâ kalıcı hislerin var mı?
Hayır, durum böyle olmasa bile...
Belki de yapabilirim.
Emin değilim. Soo Jeong'un nasıl hissettiğini kimse bilemez.
Ama bir öğretmen olarak yapılması gereken doğru şeydi.
Bir öğretmen olarak?
Ne muhteşem bir öğretmen.
Her neyse, bundan böyle,
siz ikiniz aynı kaderi paylaşıyorsunuz.
Bir hendeğe düşersen
Soo Jeong da öyle.
Bu yüzden uyanmanız gerekiyor.
Unuttum.
Çok üşüdüm. Nedir?
Kovulduğunu söyleme bana.
Bunun olacağını biliyordum.
HAYIR.
Neden? Neden kovulmadın?
Soo Jeong yüzünden.
Peki ya Soo Jeong? Ne dedi?
Dedi ki:
"Tamam, sorumluluğu alırım ve gerekirse işimden vazgeçerim."
"Bana göre,"
"İkisi de korumak için çok çabalamam gereken aynı öğrenciler."
Bu, onun dediği.
Sorumluluk almak? İşinden vazgeçmek mi?
Çılgınca.
Ama neden?
Onun zayıf noktasını buldun mu?
Hala bana karşı hisleri var mı?
Bu işleri karmaşık hale getirecek.
İntikam için geri döndüm.
Üşüyorum.
Ayrılıyorum.
Böyle bir şey varsa telefonda yapın.
Soo Jeong neden kafamı bu kadar karıştırıyor?
Hey.
Beni bekle.
Evdeyim.
Bay Yoon aradı.
Henüz Kang Bok Su ile anlaşmadığını duydum.
İşler biraz karmaşıklaştı.
- Anne. - Yapabildiğin tek şey bu.
Senden daha fazlasını beklememeliyim.
Seni hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm.
Bir dahaki sefer...
Seni bir daha hayal kırıklığına uğratmayacağım.
Yapabildiğin tek şey bu.
Senden daha fazlasını beklememeliyim.
Hey hey hey.
Sınavlar bitti. Neden bu kadar depresif görünüyorsun?
Hadi gidelim. Seni tedavi edeceğim.
- Sorun değil. - Hey. Sınıf başkanı.
Sınıf başkanı!
- Jjajangmyeon yemek ister misin? - Evet.
Bok Su, arkadaşların çok yakışıklı.
Bu Oh Se Ho. Buraya yeni transfer oldu.
- Merhaba. - Ne yakışıklı.
Bence sen oğlumdan daha yakışıklısın.
Mümkün değil.
Bu Son Soo Jeong. Onunla daha önce tanıştın, değil mi?
O benim...
Bilirsin...
Ben Son Soo Jeong'um.
Nasıl bu kadar güzel olabiliyorsun?
Çok güzel yiyorsun.
Sağ?
Sen okulun en iyi öğrencisisin,
ve sen ikinci en iyi öğrencisin.
Neden Bok Su'yla takılıyorsunuz?
En kötü notları alıyor.
Hayır, Gyeong Hyeon en kötü notları alıyor.
Zayıf noktanı falan biliyor mu?
Arkadaş olmak için akıllı olmak mı gerekiyor?
Puanlar yeter. In Ho'ya dırdır etmeyi de bırak.
Sen de kötü notlar alırdın. Neden ona dırdır ediyorsun?
Anne.
Kötü not almak sorun değil.
Neden yemek yemiyorsun?
Daha önce hiç sahip olmamıştım.
Burada.
Teşekkür ederim.
Nasıl oluyor? İyi, değil mi?
Sadece iyi malzemeler kullanıyoruz, o yüzden karnınızı doyurun.
Teşekkürler Anne.
- Tanrım, bana "anne" dedi. - "Anne"?
O kadar zarif konuşuyor ki.
Bir kez daha söyleyebilir misin? Bana "anne" de.
Anne.
Allah Allah. Bunu duymak çok güzel.
Bok Su, bundan sonra bana "anne" diyecek misin?
Sen ne diyorsun?
Sana Jeong Soon diye hitap etmeyi seviyorum.
Seni küçük serseri.
Ne? Bana vur.
Bir bakayım. Seni yakalayacağım.
- Ne? - Bunu senin için yapacağım anne.
- Anne. - Senin derdin ne?
- Durmak. - Bunu söyleme.
- Cidden. - Anne.
Anne.
Bunu neden yapıyorsun? Durmak.
Bok Su çok şanslı.
Neden?
Annesi...
dizilerdeki anneler gibi.
Bu doğru.
Hey.
Gerçekten jjajangmyeon'u ilk kez mi yiyordunuz?
Bir ünlünün sadece sığır eti yediğini duydum.
Üniversitede ilk kez domuz göbeği yediler.
Neredeyse aynı şey.
Domuz göbeği?
Sakın bana bunu daha önce hiç yapmadığını söyleme.
Bu da iyi mi?
Gidip onu yemeli miyiz?
Jjajangmyeon'u yediğim için şimdiden üzüldüm...
Diğer insanlardan 18 yıl sonra.
Senin gözlerinin de gülümsediğini gördüğümü sanmıyorum.
Sadece ağzının uçlarıyla gülümserdin.
Gerçekten gülümsediğinde daha iyi görünüyor.
Ailesine gelince, bir büyükannesi var.
Büyükannesi şu anda Hanguk Hastanesi'nde yatıyor.
Kronik obstrüktif akciğer hastalığından muzdarip.
Tamamen tedavi edilemiyor ve sıklıkla zatürreye yakalanıyor.
Hastane faturası sorun haline geldi...
büyükannesi sık sık acil servise gittiği için.
Tamam teşekkür ederim.
Bay Yoon.
Hakkında...
Bayan Oğlu.
Anneme söyleme.
Bok Su'nun gönüllü saatlerini doldurması gerekiyor.
Bu oldukça uzun bir süre.
- Bok Su her zaman sorun çıkarıyor. - Biliyorum.
(Kang Bok Su, mülke zarar vermek için beş gün boyunca gönüllü olmalıdır.)
O'nun nesi var?
(Oh Young Min)
İyice temizleyin.
Gıcırtılı bir temizlik yaparak, yaptıklarını telafi et.
Şeffaf bir yaşamı hedeflemelisiniz.
Daha sonra gelip kontrol edeceğim.
Tamam Bayan Son.
Gönüllü olmak zor bir iş olsa gerek Bok Su.
Merhaba Bay Ma. Günaydın.
Benim. Ma Young Jun.
Evet biliyorum. İngilizce öğretiyorsun.
Bir ihtimal,
okula birlikte gittik mi? Hatırlayamıyorum...
Demek istediğim, seni tanıyamadığım için gerçekten üzgünüm.
Bana dikkatlice bak. Benim.
Ekmek dağıtan adam mı?
Sen eskiden ekmek dağıtan adam Ma Young Jun musun?
Seni gördüğüme çok sevindim.
Beni hatırladığına inanamıyorum. Teşekkür ederim.
Eskiden bu kadar yakın olduğumuzdan emin misin?
Tabii ki Merhaba Su.
Geçmişte bana çok yardımcı oldun.
Bu sefer karşılığında ben de sana yardım edeceğim.
Çünkü artık ben öğretmenim, sen de öğrencisin.
Tamam.
Tamam iyi şanslar.
Bu zihninizi disipline etmenin bir yoludur.
Basit eylemleri tekrar tekrar tekrarlayarak,
konsantre olmalısın...
ve neyi yanlış yaptığınızı düşünün.
Tanrım, bunu gerçekten yapamam.
Bu gerçekten çok fazla enerji tüketiyor.
Bunu neden yapıyoruz?
Çünkü kilometremiz dolu.
Kilometre?
Bunun ne olduğunu bilmesine imkan yok.
Penaltı puanlarından bahsediyor.
Neden hiç saçın yok?
Fotoğraf çekmeyi bırak.
Ünlü olursam sorumluluğu üstlenecek misin?
Çok çirkinsin.
Neden bahsediyorsun? Annem en yakışıklı olduğumu düşünüyor.
Onun yalan söylediğini bilmiyor musun?
Allah'ım bu nasıl bir durum?
En büyük ilgi çekici...
Sulsong Lisesi'nden öğrenci Wildflower Sınıfına yeni girdi.
Merhaba. Beklemek.
Ne yapıyorsun?
Bugün Kır Çiçeği Sınıfına transfer oldum.
Ivy Class'tan atıldın mı?
Sky Class'a gitmek yerine neden buraya geldin?
Buranın ne olduğunu bilmiyor musun?
Kır çiçekleri çok güzel.
Ne çılgın bir şey.
Buraya oturabilir miyim?
Hey, sana henüz izin vermedim.
Zaten yeterince yakınız.
Sizce nasıl bir ilişkimiz var?
En iyi arkadaşlardı.
"Arkadaş" mı?
Hey, senden dokuz yaş büyüğüm.
Ve sen bizim arkadaş olduğumuzu mu düşünüyorsun?
Bana bir ağabey gibi davransan iyi olur.
Tamam
Herkes lütfen yerlerinize geçsin.
Genç Min, burada ne yapıyorsun?
Ders yakında başlayacak. Sınıfınıza geri dönün.
Sanırım henüz duymadınız.
Kır Çiçeği Sınıfına transfer edildim.
Ne?
Neden Sky Class yerine bizim sınıfa transfer oldunuz?
Yukarı çıkmak gibi bir seçeneğim yok gibi
o yüzden en azından aşağı inmeyi seçeyim.
Seung Woo nerede?
Henüz burada değil.
Okula mı geç kaldı? Onu aramayı denedin mi?
Telefonu açmayacak.
Geldiğinde beni görmeye gelmesini söyle.
Bugün başınızı belaya sokmadığınızdan emin olun.
Derse hazırlanın.
Young Min, seninle biraz konuşmak isterim.
Merhaba So Ra. Bunu al.
Ben nasıl hissettiğini biliyorum,
ama sen bu sınıftaki çocuklardan çok daha akıllısın.
Ve bu sınıf okuldan pek fazla destek almıyor.
Burası savaş alanı gibi.
Eski sınıfınızdan farklı olabilir.
ama Ivy Class'tan çok daha şiddetli.
Bunun yerine yoldaşlarım olacak.
- Ne? - Yalnız olmayacağım.
Eğer kavga edersem ve kanarsam, bir doktor bana yardım etmek için orada olacak.
Ve geride kalırsam müfreze lideri benimle ilgilenecek.
Lütfen beni sınıfınızın öğrenci listesine ekleyin.
Sorun nedir? Menüyü gördükten sonra Ivy Class'a dönmek ister misiniz?
Oradan çıktığına pişman olmaya mı başladın?
Bütün sebzelere bak. Sağlığıma iyi gelecektir.
Şuna bak, gülüyorsun. Devam et. Acele etmek.
Bu yeterli.
Min Ji, burada ne yapıyorsun?
Delirdin mi?
Sana geleceğimi söyledim.
Azmini başka bir şey yapmak için kullanacak mısın?
Ne gibi?
Sen benim için her şeysin.
Peki ya iş?
Sen orada olmadığında çalışmanın faydası yok.
- Aman Tanrım. - Yiyip bitirmek.
Bundan sonra yemeklerinle ben ilgileneceğim.
Neden kendi hayatına bakmıyorsun?
Neden buraya geldin?
Neden düşünüyorsun? Korumak için buradayım...
Sen.
Afiyet olsun.
Biraz daha alabilir miyim?
Biraz daha lütfen.
Teşekkür ederim.
Alabilir miyim...
Hala inanılmaz bir iştahın var.
Bugünlerde hâlâ yalan mı söylüyorsun?
Yalan söyleme konusunda iyisin.
Ah, doğru. İnsanları sırtından bıçaklamakta da iyisin.
Merhaba Min Ji. Asla yalan söylemedim.
Bu sefer gerçekten seni affetmeyeceğim.
Bok Su'ya bir kez daha bulaşırsan,
Seni gerçekten öldüreceğim.
- Sen kimsin ki bunu söylüyorsun? - Ben?
Onun kız arkadaşıyım.
Dokuz yıl onun yanında kaldım.
Bu yüzden?
Şu ana kadar nasıl bir hayat yaşadığını biliyor musun?
Bilmem mi gerekiyor?
Sen hâlâ bir veletsin.
Bu tavrı seviyorum.
Bu tavrını sürdür ve asla Bok Su'yu merak etme.
Ama yine de başaramayacaksın...
çünkü her zaman onun yanında olacağım.
Aman Tanrım.
Bunları tamamen gömmeleri gerekirdi...
Kusursuz bir suç işlemek için.
Ne kadar çok kaybeden var. Hala gidecekleri uzun bir yol var.
Umarım daha iyi olursunuz.
Merhaba Su.
Tanrım, beni şaşırttın.
Ne yapıyorsun?
İnsanları şaşırtmak gibi bir yeteneğiniz var.
Tanrım, kalbim. Şu anda temizlik yapıyorum.
Gerçekten mi?
Bu, kalbinin atmasını engellediğim anlamına geliyor olmalı.
Min Ji, olayları kendi tarzınla yorumlamakta özgür olduğunu biliyorum.
ama gerçekten aşırıya kaçıyorsun ve ne istersen düşünüyorsun.
Bu da ne?
Yeni bir aksesuar mı aldınız?
- Bir saniye bekle. - Hey.
Aman Tanrım. Çok fazla çalışmış olmalıyım.
Profesyonellik dediğin budur.
Bok Su, saçımın bu tarafında hiç yok mu?
Ne yapıyorsun? Tanrım, saç yağı.
- Saçını yıkadın mı? - Ne?
Kafeteryada çalışıyorsanız hijyenik olmanız gerekmez mi?
Tanrım, şunu söylemeliyim ki,
gerçekten beni bu kadar önemseyen tek kişi sensin.
- Gitmeme izin ver. - Daha sonra film izlemeye ne dersin?
Hadi gidelim.
(Danışma Odası)
Bunu paragrafın üstüne yazın.
Bunu yazmaya başlayın.
Bir zamanlar bir saksağan bu iyiliğin karşılığını vermiş,
bir yılan da yaptı, bir kaplan da.
Bu yüzden ben bir insan olarak öğretmenimin nezaketinin karşılığını ödemeliyim.
Sağ. Eğer bunu yapmazsam, bir hayvandan daha kötüyüm.
Ve Kang Bok Su,
borçlu olmaya dayanamıyorum.
Sanırım hazımsızlık yaşıyorum.
Sanırım çok hızlı yedim.
Yalan söylemiyorum hanımefendi.
Öyle olduğunu söylemedim.
Kimin ilaca ihtiyacı var?
Tanrım, benim.
Midemin bulandığını hissediyorum.
Yanlış ilacı alırsan gerçekten hastalanırsın.
Bu kişinin gerçekten hastalanması sorun olur mu?
Neden bu kadar çok insan ilaç almaya geliyor?
bugün başkası için mi?
(Bölüm 10)
Yine hazır erişte yiyorsun.
Neden aramalarıma cevap vermedin ve neden bu kadar geç geldin?
Ta-da!
- Bu ne? - Sana yiyecek getirdim.
Sulsong Lisesi kafeteryasında çalışmaya başladım.
- Gerçekten okula gittin mi? - Evet.
Bu Ivy Sınıfının menüsü.
Bunları benim için mi paketledin?
Elbette.
Teşekkürler.
Atmaktansa sana vermek daha iyidir.
- Ne? - Ne?
Eğlence.
Miden ağrıyormuş gibi görünüyordun.
Bunu al.
Teşekkürler.
(Danışmanlık Bürosu)
Onun kız arkadaşıyım.
Dokuz yıl onun yanında kaldım.
Bunun benimle ne ilgisi var?
(Sulsong Lisesi)
İngilizce.
Nerede?
Ne?
Neden ki...
Soo Jeong'un fotoğrafı burada mı?
Merhaba Se Ho.
Olan bu muydu?
Seung Woo yine burada değil mi?
Hayır, ona ulaşamıyorum.
Kimseyle temasa geçti mi?
Belki hâlâ uyuyordur.
Ben de uyumak istiyorum.
Seung Woo'yu aramaya devam edeceğim.
Ondan bir şey duyarsan bana haber ver.
Merhaba Su.
Gönüllü çalışma önemlidir ama geç kalmayın.
Bok Su, söylemen gereken bir şey mi var?
Başınızı belaya sokmayın.
Özellikle Bok Su'yu.
(Yoon Seung Woo)
İkisi de açmıyor.
Seung Woo sebepsiz yere okulu kaçırmazdı.
Biliyorum.
Derse hiç dikkat etmiyor,
ama hiçbir dersi kaçırmadı.
Ortaokulun her zaman en iyi öğrencisiydi.
Gerçekten mi?
Belki de yanılıyorsun.
Kır Çiçeği Sınıfının en altında yer alıyor.
Bir önsezim var
ama sen onun hiçbir dersi kaçırmadığını söylediğine göre,
arkadaşlarına nerede olabileceğini soralım.
Tamam aşkım.
Söyle bana Soo Jeong.
Neden Se Ho'nun ofisinde bir resmin var?
O serseri neden seni çizdi?
Neden?
Bu paspas neden hiç temizlenmiyor?
Tıpkı birisi gibi.
Allah Allah!
Sayın.
Kang Bok Soo.
Kirli su... Seni serseri!
Sorumluluğu üstleneceğini söylemiştin.
Bayan Son Soo Jeong.
Bok Su'nun gönüllü çalışmalarını izlemeyecek misiniz?
Üzgünüm.
- Elbiselerini kuru temizlemeye vereceğim... - Zaten kurumuşlar.
Bir paspası düzgün yıkamadığınız için nasıl azarlanabilirsiniz?
Senin derdin ne?
Merhaba Bok Su. Söyleyecek bir şeyin var mı?
Hey.
Tanrım, sorunum ne?
Kendini tut. İntikam almaya odaklanın.
(Evet Açık)
(2 cevapsız çağrınız var.)
(Arama geçmişi)
(Anne)
(Silmek)
(Kişiyi silmek?)
Sana söylüyorum çünkü o sensin.
Sırrı saklamalısın.
Bunu para kazanmak için yapıyor çünkü buna ihtiyacı var.
Yaşından daha yaşlı görünüyor.
Yine de bir barda çalışmamalı.
Şu serseri.
Allah Allah!
Merhaba Su?
Seung Woo gerçekten burada mı çalışıyor?
Hey, sen de burada mı çalışıyorsun?
Ben bir yetişkinim Bayan Son.
- Unuttun mu? - Şu anda bir öğrencisin.
Neden bu kadar tuhaf konuşuyorsun?
Sen benim öğretmenim olduğuna göre seninle resmi olarak konuşmalıyım.
Bu düşük dereceli kimlikle kimi kandırabileceğini sanıyorsun?
Çalışmana izin verdiğim için şükret.
Ben çalıştım, o yüzden bana paramı ver.
Onu sana verdim.
Bana asgari ücret bile ödemedin.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Eğer ihraç edilmek istiyorsanız bunu bildirmeniz gerekir.
Sen...
Bırak. Serseri.
Yapma bunu Seung Woo. Sorun çıkarmayın.
Burada ne yapıyorsun?
Nasıl bildin?
Ona söyledin mi?
- Neden yapayım? - Burada mısın Bok Su?
Bu yarı zamanlı çalışan çok kaba. Bir dakika bekle.
Sana bir ders vereceğim.
Sen onun öğretmeni misin? Burada olduğun için memnunum.
Öğrenciniz barımızda çalıştığını söylüyor.
Evet. Öyle yaptığını duydum.
Görünüşe göre ona gerektiği gibi ödeme yapmıyorsun.
Bugün işi bırakacak, o yüzden ona gerektiği gibi ödeme yap.
Ona parayı verdim ama yine de boğazımı tuttu.
Ona asgari ücretin altında maaş verdin.
Seung Woo, ne kadar kısasın?
Kuruşuna kadar hesapladığınızdan emin olun.
814.40 dolarım eksiğim var.
Öğretmenin bile deli.
Öğrenciniz bir barda çalışıyordu.
Düzgün maaş alamadığınız için tartışacak bir yeriniz yok.
Onu izle.
Bulaşmayın.
Şu anda öğrencisin.
Ne? Siz de öğrenci misiniz?
Ne dağınıklık.
Hey.
Eğer okul Seung Woo'yu öğrenirse,
cezalandırılacak, hepsi bu.
Ama sen.
Bayım.
İnsanlar reşit olmayan birini işe aldığınızı öğrenirse,
işiniz askıya alınacak.
814,40 dolarınızı biriktirmeyi deneyebilirsiniz...
ve çok daha fazlasını kaybedersiniz.
Hadi gidelim.
Şimdi nedenini anlıyorum. Öğretmenin sorun.
Anne babanız yoksa en azından düzgün bir öğretmen edinin.
Anne-babanın olmamasının nesi yanlış? Neden?
Sünger attığın için utanma..
annesi babası olmayan bir çocuğun?
Sen bir yetişkinsin. Ona yardım etmelisin, onu sömürmemelisin.
Ailen sana böyle mi öğretti?
Aileni utandırmayı bırakması gereken kişi sensin.
Senden bıktım.
Biliyor musun?
Senin gibi insanlara tepeden bakan insanlardan nefret ediyorum.
senden daha azına sahip olan ve bu sayede kendini üstün hisseden.
Bu gerçekten zavallı olduğun anlamına geliyor.
Bunu biliyor muydun?
Sen deli misin?
Beden eğitimi öğretmeni misiniz?
Sen...
Ne yapıyorsun Bok Su? Bırak.
Onun tarafında mısın?
Neyse benim bir annem var
ama bir baba değil.
Seni dinlemek beni deli ediyor.
Bu senin ilk seferin değil, değil mi?
İşletmenizde bilerek gençleri işe aldınız...
ve maaşlarını kestin. İddiaya girerim ki, sen sürekli bir suçlusun.
Sınıf öğretmenimiz işbirliği yapacaktır,
o halde kanunlara göre hareket edelim.
Ne diyorsunuz Bayan Son?
Sen ne diyorsun? Gitmeme izin ver.
Siz ikiniz şu anda ne yapıyorsunuz?
Çıkıyor musun?
Devam etmek.
Bu bir saldırı değil mi?
Bedensel zarara neden olduğunuz için de sizi suçlamalı mıyız?
Ayrılmak. Ayrılmak. Geri dönme.
Ayrılmak. Sen de.
O pislik.
Sana doğru düzgün ödeme yaptı mı?
Ne ucuz bir adam.
Bir kuruş unuttu.
Unut gitsin. Almasına izin ver.
Allah Allah.
Nedir?
Okula geri dönmelisin.
Diğer çocuklar senin için endişeleniyor.
Ben gidiyorum.
Sayın.
Merhaba Su.
Başka bir yere gitmeyin. Doğru eve git.
Neden bu işe karışmaya devam ediyorsun Bok Su?
Söyleyecek söz bulamıyorum. Nasıl elimi tutabilir?
Bu onun öğretmeninin bileği.
Bunu nasıl yapabilir? Üstüne üstlük şu şekilde gitti.
Bunun gibi.
Merhaba Su.
Bunu nasıl yapacağını sana kim öğretti?
Böyle kötü bir alışkanlığı nereden öğrendin?
Beni yaşlandırıyorsun.
Bok Su, beni yaşlandırıyorsun!
(Arıyor)
Ben ne yaparım?
Senin derdin ne?
Deli gibi kendi kendine konuşmaya devam ediyorsun.
Diğer müşterilerin hepsi korktukları için kaçtılar.
Söyleyecek bir şeyin varsa onu ara.
Hoş geldin.
(Yönetim Kurulu Başkanı Oh Se Ho)
Merhaba?
Dudak senkronizasyonu için ne kadar iyi para kazandığımızı biliyor musun?
İşimizi neden mahvettin?
Merhaba, ben CEO'yum.
Bir çalışan nasıl böyle bir karar verebilir?
Satışlarımız yarı yarıya azaldı. Biliyor musun?
Tabii ki yapmadın.
Bir çalışan, bir CEO'nun nasıl hissedeceğini nasıl bilebilir?
Nasıl hissettiğim hakkında hiçbir fikrin yok.
Neden gülümsemeye devam ediyorsun? Başından mı yaralandın?
Soo Jeong hala aynı.
Ne? Hala güzel mi?
Öfkesi.
O inatçıdır ve sana ters davranır.
Neden bu kadar zayıf göründüğünü merak ediyordum.
ama o hala aynı.
Sen de hâlâ aynısın.
Soo Jeong'u her gördüğünde aptallaşıyorsun.
İntikamın ne olacak?
Soo Jeong'la konuştun mu hiç?
Bir aramayı kaçırdım.
(Kötü kız)
Nedir? Kim o?
Ne? "Kötü Kız" mı? Bu kim?
Bu Soo Jeong mu?
Merhaba Su.
Daha hızlı bir rota varken neden yoldan sapıyorsunuz?
Tek yapmanız gereken sormak.
Seni aradıysa söyleyecek bir şeyi var demektir.
Daha çok merak ettiğin şey bu değil mi?
Bunu sana neden yaptı?
Merhaba Bok Su. Bu sana göre değil.
Tanrım, bak burada kim var. Ben Başkan Oh.
Neden bu kadar sarhoşsun?
Ne kadar içtin?
İki kutu bira.
Bir kutu daha içersem emeklemeye başlayabilirim.
Yani dikkatli ol.
- Neden buradasın? - Çünkü sarhoş görünüyordun.
Bu yüzden?
Arkadaşım mısın?
Değil miyim?
Peki ben neyim?
Sen başkansın.
Sen Sulsong Lisesi'nin başkanısın.
Sen benim patronumsun.
Başka bir deyişle sen benim işverenimsin.
Sahip olmadığım birçok şeye sahibim.
Ve arkadaşlar da onlardan biri.
Soo Jeong, ne yapıyorsun?
Çok ılık.
Nereye gidiyorsun?
Sen de uzanmalısın.
Güzel ve sıcak, değil mi?
Evet.
Bu çok hoş.
Merhaba.
- Bok Su, gönüllü çalışman... - Anladım, o yüzden konuşmayı bırak.
Alkol kokuyorsun.
Alkol kokmuyorum.
Bok Su, acele et ve spor salonunu temizle.
Bunu düzgün yapsan iyi olur. Daha sonra kontrol edeceğim.
Bunu yapmaktan keyif almalısınız.
Kaybol. Beni kışkırtmayı bırak.
Başın yine belaya mı girdi?
Soo Jeong'un tam zamanlı öğretmen olması uzun zaman aldı.
Onu kovdurmak mı istiyorsun?
Ne zamandan beri başladı?
- Ne? - Sen ve Soo Jeong.
N'apıyorsunuz beyler?
Sen ne diyorsun?
Onunla nasıl bir ilişkiniz var?
bana böyle bir soru sorman için mi?
O benim sınıf öğretmenim, ben de onun sadık sınıf başkanıyım.
Bugünlerde zengin bir pisliğin ona asıldığını duydum.
Zengin bir pislik değil mi...
kaybeden birinin okula dönmesinden daha mı iyi?
Hey.
- Soo Jeong'u seviyor musun? - Neden?
Yapmama izin verilmiyor mu?
Onunla dalga geçmeyi aklından bile geçirme Se Ho.
Hangi hakla onun hayatına karışıyorsunuz?
"Hangi hakla"? Sen deli misin?
Sen bunu bile haketmiyorsun...
- Senin yüzünden... - Ne?
İşler eskisinden farklı.
Artık herkes düşünebilir ki...
Soo Jeong'a senden daha uygun olduğumu düşünüyorum.
- Bu ne? - Görünüşe göre kavga etmek istiyorsun.
Ben de öyle.
Sana birkaç hareket öğreteceğim. Bokken'i al.
Seni dövüp beni dışarı attıktan sonra ağlayacak mısın?
Ne olursa olsun seni sorumlu tutmayacağım.
Aynısı senin içinde geçerli.
Seni dövdükten sonra ağlamasan iyi olur.
Eğer durum buysa,
Savaşacağım.
Antrenman kıyafetini giymelisin. Aksi takdirde zarar görürsünüz.
Takım elbiseye ihtiyacım yok.
Kaybeden kazananın bir dileğini yerine getirse nasıl olur?
Neden kurallara uymuyorsun?
Benim kendi kurallarım var.
Seni salak.
- Sana dileğimi söyleyebilir miyim? - Bunun için henüz çok erken.
Görmek? Sana kazanacağımı söylemiştim.
Senin dilediğin nedir?
Dizlerimin üstüne mi çökmeliyim?
Soracağın şey bu muydu?
Ama bu çok kötü.
Çünkü ben kazandım.
Bok Su, temizliğin bitti mi?
Merhaba Su!
Bok Su, sana sorun yaratmamanı söylemiştim.
Sen deli misin? Nasıl yapabildin...
Neden umurunda?
Bu seni ilgilendirmez.
Ben senin öğretmeninim.
Sebep olduğunuz tüm sıkıntıların sorumlusu benim.
Hadi revire gidelim.
Ne istiyorsun?
Taşınmak. Sorun ne...
Neden hiç sormuyorsun?
Dokuz yıl önce ve şimdi.
Neden bana ne olduğunu hiç sormuyorsun?
Lütfen bana şimdi söyleyebilir misiniz?
(Benim Garip Kahramanım)
50.000 doları nereden buldun? Bir dakika bekle.
Se Ho'dan 50.000 dolar mı aldın?
Birlikte üç öğün yemek yiyelim ve buna randevu diyelim.
Şimdiki anı seninle yaşamak istiyorum. Yani şu anda.
Sizce neden bana inanmadı?
O zamanlar sana olan sevgim yeterli değil miydi?
Yalan söyleyip görmediğimi söylemeliydim...
ya da herhangi bir şey duy.
Artık her şey bitti.
Geçmişte yaşayan tek kişi benmişim gibi hissediyorum.
Geçmişte yaşayan tek kişi sen değilsin.
Duygularıma baktım.
Artık her şey bitti mi?
Size iki soru sorayım.
O gün gerçekten Se Ho'yu çatıdan mı ittin?
Söylentiyi yayan sen miydin?