Görmek? Sana kazanacağımı söylemiştim.
Senin dilediğin nedir?
Dizlerimin üstüne mi çökmeliyim?
Soracağın şey bu muydu?
Ama bu çok kötü.
Çünkü ben kazandım.
Bok Su, temizliğin bitti mi?
Merhaba Su!
Bok Su, sana sorun yaratmamanı söylemiştim.
Sen deli misin? Nasıl yapabildin...
Neden umurunda?
Bu seni ilgilendirmez.
Ben senin öğretmeninim.
Sebep olduğunuz tüm sıkıntıların sorumlusu benim.
Hadi revire gidelim.
Ne istiyorsun?
Taşınmak. Sorun ne...
Neden hiç sormuyorsun?
Dokuz yıl önce ve şimdi,
neden bana ne olduğunu hiç sormuyorsun?
Lütfen bana şimdi söyleyebilir misiniz?
Kendim gördüm ve duydum.
Daha ne duymaya ihtiyacım var?
Onu bir shinai ile incittin.
Daha söyleyeceklerin var mı?
- Bir nedeni vardı... - Bir nedeni olsa bile,
birine zarar vermek doğru mudur?
Benim de yaralandığımı görmüyor musun?
Ceza altındasın.
Daha fazla sorun yaratma.
Temizlen ve eve git.
Merhaba Soo Jeong.
Hadi gidelim. Bu yarayı tedavi ettirmem lazım.
Söylediklerimiz yanlış değildi.
Soo Jeong yiyecek kuponlarıyla yaşıyor ve gerçek bu.
Siz Soo Jeong'un arkadaşlarısınız.
Hiç düşünmedin mi...
bunu neden yaptı ki?
Hiçbir zaman arkadaş olmadık.
O haklı. Soo Jeong nasıl arkadaşımız?
Hepimize yalan söyledi.
Büyük ve küçümseyici davrandı. Bizi küçümsedi.
Seni de kandırdı!
Soo Jeong seni ne zaman kandırdı?
Asla yalan söylemedi. O sendin...
yeterince parası olacağını düşünen...
özel öğretmenleri olması gerekiyor çünkü o çok akıllı.
Siz ikiniz istediğinize inandınız!
O zaman yanıldığımızı söyleyebilirdi.
Aileniz hakkında herkesin önünde konuşmak sizin için kolay mı?
Sen sadece istediğin gibi konuştun.
Onu nasıl öğrendin?
Ah Se Ho.
Ne?
Se Ho, Soo Jeong'dan hoşlanıyormuş gibi görünüyordu.
Biz de ona Soo Jeong'un ondan hoşlanmadığını söyledik.
Sonra o da onu sevmediğini söyledi...
çünkü yiyecek kuponlarıyla yaşıyor.
Çılgın pislik.
Se Ho nerede?
Az önce onu çatıya çıkarken gördüm.
HAYIR!
Se Ho!
Soo Jeong'a yaklaşmayın.
Ona yaklaşmayın dedim!
Sen deli misin Bok Su?
Hala böyle bir şey söylemek istiyor musun?
Allah Allah.
Soo Jeong.
- Evet? - Tedaviyi tek başıma yapacağım.
Tamam aşkım.
Se Ho.
Lütfen bugün olanlarla ilgili sorun çıkarmayın.
Bana bir iyilik yap, tamam mı?
Endişelenme.
Teşekkür ederim.
Neden hiç sormuyorsun?
Dokuz yıl önce ve şimdi,
neden bana ne olduğunu hiç sormuyorsun?
Ne soracağım sana? Yaptığın şeyi neden yaptın?
Neden yapayım...
Soo Jeong. Şimdi içeri girmeyin.
Merhaba Soo Jeong. Yemek kuponlarıyla yaşadığını duydum.
Asla yalan söylemedim.
Ne kadar acınası.
Temel geçim güvencesini aldığına inanamıyorum.
Bok Su cidden çok fazla önemsiyor. Hobisi insanlara yardım etmektir.
Soo Jeong'a bu kadar iyi davranmasına şaşmamalı.
Sanırım onun için üzülüyordu.
Bence Bok Su yapmaması gereken bir şey söyledi.
HAYIR.
Bu imkansız.
Görünüşe göre senin için üzülmüş. Bu yüzden...
Bok Su bunu yapmaz.
Ön kapınızı bile boyadığını duydum.
Soo Jeong için üzülmüyor musun?
Merhaba Su...
Sen gerçekten...
Benim için üzüldüğün için mi bana iyi davrandın?
Kim demiş...
bana bu şekilde acıyabilir misin?
Merhaba Su.
Lütfen beni kurtar!
Soo Jeong.
Gördüğünüzden emin misiniz?
Görmedim ama duydum.
Çocuk.
Bu çok önemli.
Ne duydun?
Se Ho'nun şöyle dediğini duydum:
"Lütfen beni kurtar."
Ne dedin?
"Bok Su".
"Lütfen beni kurtar."
Duydum...
Açıkça.
Soo Jeong, gerçekten gördün mü?
Yalan mı söylüyorsun?
Bok Su'yu iyi tanıyorsun. Bunu asla yapmazdı.
HAYIR.
Neden Se Ho'yu itsin ki?
Bok Su neden okuldaki şiddetin saldırganı?
Bok Su'nun nasıl bir insan olduğunu nasıl bilebilirim?
Soo Jeong.
Ona güvenmiyor musun?
HAYIR.
Artık değil.
Nasıl...
Senden ne kadar hoşlandığını bilmiyor musun?
Senin sorunun ne?
Soo Jeong!
Hey.
O ben değildim biliyorsun.
Yapma!
Soo Jeong, o kişinin ben olmadığımı biliyorsun.
Neden yalan söyledin?
Bayan Oğlu.
Hey! Seung Woo. Döndün.
Evet.
Seung Woo.
Ailen telefonlarını açmıyordu.
Onları neden arayacaksın?
Lanet olsun!
Okulu astığın için onları aradım.
Gerçekten bu kadar çok yarı zamanlı iş yapmak zorunda mısın?
Anne baban var.
Hayır, istemiyorum.
Benim böyle şeylerim yok.
Bunu bir öğretmen gibi davranmak istediğin için yaptığını biliyorum.
ama buna ihtiyacım yok. Bu yüzden lütfen durun.
Hala reşit değilsin.
Anne babanıza ve öğretmeninize ihtiyacınız var!
Hey.
Seung Woo, geri döndün.
Bir daha çağrılarımı görmezden gelirsen seni öldürürüm.
Kaybol.
Sen yokken çok sıkıldık.
Okula gelmen gerekiyor.
Hey, yüzüne ne oldu? Kavga mı ettiniz?
Birisi sana vurdu mu?
Düştüm.
Üç bulgogi burgeri, değil mi?
Zamanlayıcıyı ayarlayın.
İstemiyorum efendim.
Neden?
Neden? Bulgogi burger yemekten sıkıldınız mı?
Ayrıca çizburger ve karides de gördüm.
Gidip kendim bir tane alacağım.
Senin derdin ne?
Neydi o? Bu yeni.
İstemediğini söylüyor. Sadece biraz ara verebilirsiniz.
Nereye gidiyorsun?
Lütfen bugün olanlarla ilgili sorun çıkarmayın.
Bana bir iyilik yap, tamam mı?
Benden böyle bir şey yapmamı isteme...
asla.
İçeri gel.
Efendim, beni görmek mi istediniz?
Efendim, boynunuzdaki şey ne?
- Aman Tanrım. - Yara bandı mı bu?
- İyi misin? - Yaralandın mı?
Ne oldu...
Kır Çiçeği Sınıfının bütçe derlemesine mi?
Ders sonrası öğretmenleri işe almaktan mı bahsediyorsunuz?
Milli Eğitim Bakanlığı'ndan aldığımız maddi destek...
ve yerel yönetim zaten bütçenin tamamını karşılıyor.
Ancak bizim sorunumuz bunun adil olup olmadığıdır.
Okulumuz ne zamandan beri adil olmayı önemsiyor?
Yani kötü not alan öğrencileri tam olarak tedavi edemeyiz...
en iyi öğrencilerimize nasıl davranıyorsak öyle davranıyoruz.
Öğrencilere destek olmak için elimizden geleni yapmalıyız...
ders çalışmaya uygun olmayanlar.
Sınıf öğretmenleri Bayan Son'a söyle...
Bugün Bayan Son'a söyleyin ve desteğe devam edin.
Merhaba?
Oh merhaba. Sonunda aradın. Aramanı bekliyordum.
- Ne kadar kaba küçük bir serseri. - Ne kaba.
Yani, bir düşün.
Eğer veli komitesi Kır Çiçeği Sınıfı'nın olduğunu öğrenirse...
ek mali destek alacak...
Bu konuda çok büyük sorun yaratacaklar.
Onlar bir grup bencil insan...
okulun yalnızca çocuklarına fon sağlamasını isteyen, başka kimsenin değil.
Bunu veli heyetine götürmeye bile gerek yok.
Eğer eski başkan bunu öğrenirse...
(Koreli)
- Bay Ma. - Evet?
Yoon Seung Woo'nun Kır Çiçeği Sınıfındaki test sonuçlarını görebilir miyim?
-Seung Woo mu? - Evet.
Her zaman sıfır puan alıyor. Bir saniye.
Hadi bakalım. Her soruyu yanlış yaptı.
(İngilizce)
Aman Tanrım.
Tanrım, onun nesi var?
O şimdiye kadarki en şanssız insan.
En az bir soruyu doğru yanıtlamayı beklersiniz. Ne şanssızlık.
Katılmıyor musunuz Bay Ma?
Şahsen ben en şanssız insan olduğumu düşünüyorum.
Çok karanlık bir enerji bana yaklaşmaya devam ediyor. Şansım yaver gitmemiş gibi hissediyorum.
Aman Tanrım. Merak etmeyin Bay Ma.
Senin için buradayım.
Ya da belki tüm doğru cevapları biliyordur...
ve bilerek yanlış olanları seçer.
Dünyada kim bu kadar çok A4 kağıdı kullanıyor?
Hepiniz yeniden kullanılabilir kağıt kullanmalısınız.
Okulun bunun için para ödemesi gerekiyor. Sizin sorununuz ne?
Eğer parasını ödemek zorunda olsaydın, kağıdı bu şekilde israf etmezdin.
Bayan Oğlu. Kır Çiçeği Sınıfının Bayan Oğlu.
Evet?
Başkan Oh destek vermek istiyor...
Kır Çiçeği Sınıfındaki çocuklara,
bu yüzden onlara öğüt vermeni istiyor.
Tanrım, neden bu kaybedenleri destekleme zahmetine girsin ki?
- Neyse, lütfen devam edin. - Tamam aşkım.
Evet, bu Son Soo Jeong.
Bayan Son?
Bayan Son, 50.000 dolarınızı iade edeceğim.
O parayı almak için çok çaba harcadım, biliyorsun.
İşten sonra metro istasyonundaki soyunma alanına gelin.
18 numaralı dolabı açın.
Şifre 4873'tür.
(Dolaplar)
(Parmak izi ile saklama, Paket saklama)
Ne? 50.000 dolarım nerede?
(Sunho Park'a gidin)
Sunho Park'a gidin.
"Sunho Parkı" mı?
O deli mi?
(Sunho Tarihi Park İstasyonu)
Oyun alanında salıncağın yanındaki çam ağacının altını kazın.
50.000 dolar. 50.000 dolar.
Benim 50.000 dolarım. Benim 50.000 dolarım.
Kim Myung Ho, o pislik.
Parktaki umumi tuvaletin yanındaki çöp torbasını kazın.
O küçük pislik!
Bu bir şaka olmasa iyi olur.
Elimden gelen her şeyi yapacağım...
50.000 dolar!
Evet, az önce ona verdim. Hoşçakal.
- Evdeyim. - Bunu teslim edebilir misin lütfen?
Ben ders çalışmaya ihtiyacı olan bir öğrenciyim.
Ben sana para kazandıran evin reisiyim.
Tanrım, nereye gitmem gerekiyor?
Kavşaktaki emlak ofisi.
Yangjangpi, palbochae ve kkansho karidesi sipariş ettiler.
Bütün pahalı yemekler.
O yüzden mümkün olduğu kadar çabuk oraya gidin ve onlara iyi davranın.
- Tamam aşkım? - Tamam aşkım.
Devam et.
Kim Myung Ho?
Nasıl bir salak...
Görüşmeyeli uzun zaman oldu Myung Ho.
Tanrım, uzun zaman olduğundan beri seni gördüğüme gerçekten sevindim.
Ancak sizin için durum böyle olmamalıdır.
Ben de seni gördüğüme çok sevindim.
ama aynı zamanda pek de o kadar yakın olmadığımızı hissediyorum.
Tanrım, sadece seninle konuşmak istiyorum. Bu kadar.
Az önce Se Ho'yu gördüm...
Benimle ne hakkında konuşacaksın?
Geri verdim. Her şeyi ona geri verdim.
Zaten Bayan Son'a 50.000 doları iade ettim.
Peki konuşacak daha ne var?
Ne? Ne demek istiyorsun?
Eğer bana güvenmiyorsan neden kendin kontrol etmiyorsun?
Ciddi misin?
Yaptığın tek şey kumar oynamak. Parayı nereden buldun?
50.000 doları geri ödemek için...
Merhaba Myung Ho. Sana bunu veren Se Ho muydu...
50.000 dolar mı?
Bunu sana söyleyemem.
Bir telefon alıyorsunuz.
Acilse alabilirsin.
Ne?
Ben gidiyorum, tamam mı? Üstelik neredeyse oradayım.
Aman Tanrım.
Satışlarımızda ne sorun var? Kahretsin.
Hey, bir erkeğin para vermesi ne anlama gelir?
bir kadına mı?
- Ne kadar? - 50.000 dolar.
Bu gerçek aşktır.
Hiç kimse bunu sevgi olmadan yapamazdı.
Bunu açıklayabilecek başka hiçbir şey yok.
Kim Myung Ho, Soo Jeong'a para verdi mi?
Öyle mi oldu? Haklı mıyım?
Tanrım, tüylerim diken diken oldu.
Soo Jeong'u seviyor mu?
Ne saçmalık...
Her neyse.
(Banka cüzdanı)
Bu arada parayı neden iade etti?
Şüpheli bir şeyler var.
Onu unutma. Paramı geri aldım.
Paramı aldım ve kalıcı pozisyonu aldım.
Soo Jeong, cahil olmak daha iyi.
(Kaplan, en iyi yırtıcı)
Cahil olmak daha iyi, değil mi?
(Başkanlık Ofisi)
Sofokles şöyle dedi:
"Tanrılar insana asla yardım etmez..."
"Kim harekete geçmeyecek."
İyi gidiyorsun Bok Su.
Asla pes etme.
Ne yapıyorsun?
Mezun olarak bir başkanımızın olması güzel bir şey.
Bunu açıklığa kavuşturalım.
Hiç mezun olmadın.
Bir sorunuz varsa bana bizzat sorun.
Buraya fare gibi gizlice girme.
Kim Myung Ho'ya Soo Jeong'a para vermesini emrettin, değil mi?
Peki onu tanıyor musun? Bok Su, oldukça iyisin.
Hoşlandığım biri için yaptım.
Yanlış mı?
Sen... Ondan hoşlandın mı?
Eminim bunun geldiğini görmüşsünüzdür.
Birlikte iyi görünmüyor muyuz?
Eğer öğrenirse Soo Jeong'un sana teşekkür edeceğini mi sanıyorsun?
Beni tehdit mi ediyorsun?
Lütfen gidip ona söyle.
"Se Ho yetenekli bir adam."
"Se Ho parlak zırhlı şövalyedir..."
"Bu hayatınızı değiştirebilir."
Meşgul değilsen gidip ona bunu söyler misin?
Bunu bana neden anlatıyorsun?
Çünkü zaten senin söylediklerine inanmayacaktır.
Ne?
Beni duymadın mı?
Söylediğin hiçbir şeye inanmayacak.
Ne?
Bana inanmıyorsan git ve kontrol et.
Sana inanıp inanmadığına bak.
Seni çılgın serseri.
İltifat için teşekkürler.
Hey.
Hey, kolumu bükme.
Benim.
Benim. Bu acıttı.
Tanrım, seni serseri.
Burada.
Tatlı şeyler içmeyi bırak. Dişleriniz çürüyecek.
Dırdırı bırak, dırdır yapmayı bırak.
Neden onun ofisindeydin?
Se Ho ve benim konuşacak bir şeyimiz vardı.
Sayın.
Neden...
Soo Jeong o zamanlar bana inandın mı?
Eğer Soo Jeong gözlerimin önünde birini iterse...
"Bunun için iyi bir nedeni olmalı."
"O bunu asla yapmaz."
Ona inanırdım.
Ama neden bana inanmadı?
Benden hoşlanmadığı için miydi?
Merhaba Su.
Sanırım Soo Jeong ve senin konuşacak bir şeyin var.
Sağ?
(Bölüm 12)
Tamam hadi gidelim!
Gülümsemek.
- İyi olduğum bir şey mi var? - Hayalim?
En iyi yaptığım şeyin yalan söylemek olduğunu düşünüyorum.
Çok para kazanmak ve estetik ameliyat olmak.
- Aslında ben... - Bütün yüzüm.
ünlü bir yazar.
Aslında sana öğüt vermek istiyorum.
Hayran kurgusu yazıyorum.
İdollerin gizli hikayelerini yazıp satıyorum.
Pembe ruj sürmeyin.
- Bu doğru. - Cildiniz koyu görünüyor.
İyi para kazanıyorum.
Hayalim?
Mezun olup bu hastalıklı yere gelmeyi bırakmak.
(Danışmanlık raporu)
Kang Bok Soo.
En zor öğrenci kaldı.
Nedir?
Hey, neden ciddisin?
Sana bir öğretmen gibi davranıyorum.
Bana öğüt ver.
Tamam aşkım.
Hayalin nedir?
Hayalim?
Bilmiyorum.
Uzun zaman önce unuttum.
Bok Su, ciddi ol. Cevap vermeden önce düşünün.
Şu anda ciddiyim.
Sadece ortaokul diplomasıyla
insanlar bana sürekli şunu söylüyordu...
Hiçbir şey yapmaya yetkili değilim.
Yani ben asla...
herhangi bir şey yapmayı düşündüm.
Protesto mu ediyorsun?
Dürüst oluyorum.
Öğrenci olmayan birine dünya o kadar acımasız ki...
ne zaman olması gerektiği.
Duydun mu? Bok Su okuldan atılacak.
Artık hayatı sona erdi.
Artık işinin bittiğini söyleyebilirim.
İhraç edilmeyi hak ediyor.
Birini çatıdan nasıl itebilir?
Kelepçelenip doğrudan oraya gönderilmeli...
Hey!
Bunu Bok Su'ya nasıl yaparsın?
Bok Su bunu yapar mıydı?
Hiç kimseyi taciz ettiğini gördün mü?
Bunu bilmek için görmemize gerek yok.
Se Ho yaptığının bu olduğunu söyledi. Polis de öyle söyledi.
Sen!
Bok Su seni okuldaki zorbalardan kurtardı.
Bunu unuttun mu?
Bok Su sana birçok kez yardımcı oldu.
Bunu ona nasıl yaparsın? Çok nankörsün.
Merhaba Su...
Hepiniz ne kadar iyi bir çocuk olduğunuzu biliyorsunuz...
Merhaba Su.
Neden bunu bilmiyormuş gibi davranıyorsun?
Neden ağlıyorsun? Ağlamayı kes.
Min Ji. Kendine gel.
Daha önce nasıl olduğu önemli değil.
Artık hayatı çöp.
Bu yüzden pes edin ve durdurun.
Tekrar söyle.
Bunu bir daha söyle, pislik.
Arkadaşım neden çöp?
- Bırak. - Hey.
Tekrar söyle.
Arkadaşım neden çöp?
Allah Allah. Tekrar söyle.
Yapma.
Hey. Tekrar söyle.
Kavga etmeyin. Yapma.
Kavga etmeyin.
Büyükanne.
Ne? Neden ağlıyorsun?
Torunumu kim ağlattı?
Nedir?
Büyükanne.
- Yalan söylemeliydim. - Ne?
Hiçbir şey görmediğimi ya da duymadığımı söylemeliydim.
Sadece yalan söylemeliydim.
- Peki... - Eğer yapsaydım...
Neden yalan söyleyesin ki?
Yanlış bir şey yapmadın.
Yalan söylemek yanlış bir davranıştır.
Bunu yapmazdı.
Gerçekten bunu yapmazdı.
Gidip ona sordun mu?
Ona sordun mu...
eğer gerçekten bunu yaptıysa?
Artık unutacağım.
Ben...
sil kafamdan.
İyilik.
Bok Su. Nasıl yapabildin?
Neden bunu yaptın?
Ben değildim. Ben yapmadım.
Kendisi olmadığını söylüyor.
Yapmadığını söylüyor!
Anne.
Bunu yapıp yapmaması önemli değil.
İhraç edilmek yeterli değildi.
O sorunlu bir öğrenci, dolayısıyla hiçbir okul onu kabul etmeyecek.
Şimdi ne yapacak?
Nasıl iş bulacak?
Ne yapacaksın?
(Sojeonggak)
Soo Jeong.
Ben yanlış bir şey yapmadım.
Bunun zamanı değil...
İnsanların beni yanlış anlaması ve bana küfretmesi çok üzücüydü.
Ancak her şeyin üstesinden geldim.
Bunca yıldır hâlâ onu hatırlamamın nedeni...
çünkü sen...
bana inanmadı.
Sanırım bu yüzden.
Eğer insanlar seni yanlış anlasaydı, yine de senin tarafını tutardım.
Neden? Çünkü seni biliyorum.
Ayrıca hoşuma gitti...
O zamanlar sana duygularımı yeterince göstermemiş miydim?
Neden bana güvenmiyorsun?
Soo Jeong için üzülmüyor musun?
Geçmiş hakkında konuşmak istemiyorum.
Anlamadığını söylersen
o zaman söyleyecek başka bir şeyim yok.
Evet. Artık her şey bitti.
Hala geride kalan tek kişi benim.
Gideceğim.
Artık ne olmak istediğimi biliyorum.
Oğlu Soo Jeong'un...
erkek arkadaş.
Artık gerçekten bitti mi?
Değildi...
acı çeken sadece sensin,
Merhaba Su.
(Danışma Odası)
(Sulsong Lisesi)
Herhangi bir duyurum yok.
Eksik olan var mı?
Merhaba Su.
Gönüllü olarak mı gitti?
Hayır. O gelmedi.
Telefonunu da açmıyor.
Okula gideceğini söyledi. Nereye gitti?
Yaşlılar uyuyor olmalı.
Eğer biri ortaya çıkarsa,
diğeri bunu yapmıyor.
Onu arayacağım.
Bugün sorun çıkarmayın.
Sağ. Baş belası burada değil.
Tamam aşkım. İyi bir ders geçirin.
Bu nedir? Okulu mu asıyorsun?
Evet.
Neden? Daha önce hiç dersi kaçırmamıştın.
Bu doğru.
Okul hakkında...
Okul?
Peki ya okul?
- Ne? - Unut gitsin.
Ne kadar sinir bozucu.
Hey, intikamın ne olacak?
- Soo Jeong'la konuştun mu? - Yapmalımıyım...
Sadece...
okulu bırakmak mı?
Mısın? Min Ji'ye senin için her şeyi hazırlamasını söyledim.
Fikrini ne zaman değiştireceğinden emin değildim.
Geç kaldığınızı düşünüyorsanız, bu gerçekten geç kaldığınız anlamına gelir.
Fikrini değiştirmene sevindim.
(Bırakma Başvurusu)
Bugün takım yemeğine ne dersiniz?
Hadi pahalı bir şeyler yiyelim. Bende.
(Kötü kız)
Unut gitsin. Bu onun hayatı.
Bir yetişkine ne yapması gerektiğini söyleyemem.
Bok Su'nun okulu özlediğini duydum.
Neden gelmediğini merak ediyorum.
Telefonunu açmıyor mu?
Allah Allah.
Bir daha geri dönmeyecek mi?
Onu aramaya devam edeceğim.
Gerek yok.
İsteyen gelir.
Bunun süresi sekiz dakika önce doldu. Sen de yiyebilirsin.
Bedava.
Son kullanma tarihleri ​​var...
bu pirinç topları için.
Son kullanma tarihi geçtiğinde ya sizin gibi biri onu yer,
ya da benim gibi yarı zamanlı çalışanlar onu yer.
Sürenin bitiminden sonra çok fazla zaman geçerse,
sonunda çöpe gidecek.
Neden bahsediyorsun?
İnsanlar arasındaki yanlış anlamalar için de aynı şey geçerlidir.
Çok fazla zamanın geçmesine izin verirseniz kalbiniz çürür.
Bazen beni korkutuyorsun.
Ye bunu.
Hoş geldin.
Soo Jeong.
Burada ne yapıyorsun?
Susadım, bu yüzden biraz su almaya geldim.
Bütün yol boyunca mı?
Buradaki suyun tadı güzel.
Geçen sefer sen bira içerken denedim.
Henüz akşam yemeği yemediyseniz gidip biraz yemek ister misiniz?
Alıyormusun?
Tamam o zaman.
Hadi burada yiyelim.
Burada?
Bu, hazır yiyeceklerin en iyi kombinasyonudur.
Yoğun baharatlı, tuzlu,
ve MSG'nin tatlı tadı!
Baharatlı. Tuzlu. Tatlı. Baharatlı.
Ta-da!
Soo Jeong.
- Evet? - Benimle ye.
Şu anda yemek yiyoruz.
Birlikte üç öğün yemek yiyelim ve buna randevu diyelim.
Eğer bunu yapmak istemiyorsan, o zaman arkadaş olarak.
Eğer bundan da hoşlanmıyorsanız o zaman başkan ve öğretmen olarak.
Dediğin gibi burada patron benim.
Beni dinlemelisin.
- Anne. - Evet?
Bir kase daha lütfen.
- İştahınız iyi mi? - Evet.
Sağ. Okul sonrası dersim var. Geciktim.
- Tamam aşkım. - Daha sonra alacağım.
- Geri döneceğim. - Tamam hoşçakal!
Zorla nefes alabiliyorum.
Merhaba Su.
Birkaç gün sonra işi bırakacak olsaydın,
neden kargaşa çıkardın?
Peki Jeong.
Ne? Yanlış bir şey mi söyledim?
Okula gitmediğin için
In Ho iştahını geri kazanmaya başladı.
Sana bakmak çok zor olsa gerek.
Bana aldırma.
Ne istersen yapmalısın. Bu iyi.
Çok soğuk.
Hava soğuk.
Allah Allah.
- Merhaba Bay Park. - Merhaba.
Bugün kuponlarımı kullanmaya geldim.
Tamam aşkım.
Bir Samseon Jjamppong alacağım.
Fiyatı 8 doların üzerinde olan bir menü...
5 kupon daha gerekiyor.
Bu iyi oldu.
Lütfen annene bundan hoşlandığımı söyle.
Gerek yok. Parasını ödedin.
Hala.
- Ayrılıyorum. - Beklemek.
Gerçekten gidiyor musun?
O halde burada yaşamamı mı bekliyorsun?
Hiçbir şey söylemeden mi gideceksin?
"Neden okula gelmedin?"
"Buna devam edecek misin?" Bana bir şey sormayacak mısın?
Bacaklarını falan incitmiş olabileceğinden endişelendim.
Ama iyi görünüyorsun.
İyilik. Şimdi gidiyorum. Tanrım, hava soğuk.
- Gerçekten gidiyor musun? Bay Park. - Görüşürüz.
Bu ne?
Bok Su çantasını masasına bıraktıktan sonra nereye gitti?
Hey, bu benim çantam.
Boş olduğu için oraya koydum.
Bayan Son, Bok Su yine okula gelmedi.
Gerçekten istifa ettiğini mi düşünüyorsun?
Bok Su'yu görmek bana enerji verdi.
Sizce yıkıldı mı?
Okula bu kadar erken gelerek kendini çok fazla yormuş olmalı...
bu kadar yaşlı bir yaşta her gün soğukta.
Okula gelmek gerçekten kolay bir iş değil.
Tanrım, yoruldum.
Sanırım kafeteryada çalışmayı bırakacağım.
Bana bir istifa mektubu attın ve orada çalışmaya gittin.
Bok Su orada olmadığı için artık orada çalışmanın bir anlamı yok.
Gerçekten okula gitmeyecek misin?
Çok geç olduğunu düşündüğün halde bana çoktan geç olduğunu söylemiştin.
Hepiniz kahve içeceksiniz, değil mi?
- Bize kahve mi alıyorsun? - Evet.
Bok Su, birlikte gidelim. Kahvemizi kafede içmeliyiz.
Bunu bir randevu olarak düşünelim.
(Kötü kız)
Hey.
Bok Su, neden okula gelmiyorsun?
Kaderlerimizin çakıştığını unuttun mu?
Eğer gelmezsen kariyerime zarar verirsin.
Soo Jeong, benim.
Merhaba Su'nun kız arkadaşı.
Ne?
Neden onun telefonuna cevap veriyorsun?
Beni dikkatle dinle. Tekrar etmeyeceğim.
Bok Su artık okula gitmeyecek.
Onu bir daha göremeyeceksin.
O yüzden onu aramayı bırak ve onu merak etmeyi bırak.
Artık ayrı hayatlar yaşamaya başlamalısınız.
Ne? Okula gelmiyor mu?
Ama bu çok ani oldu.
Bırak onunla konuşayım.
- Konuşmam lazım... - Soo Jeong.
Kendinizi gerçekten gerçek bir öğretmen olarak düşünüyorsanız,
onun geleceğini düşünmeli ve burada durmalısın.
Merhaba Su'yu taciz etmeyi bırakın!
Ne? Ne?
Yanlış bir şey söylemedim.
Bok Su, demek istediğim...
Sorun değil.
- Ne? - Sorun değil dedim.
Önce eve gideceğim.
Bok Su, beni yanlış anlama.
Bok Su yine yok mu?
Tanrım, gerçekten istifa edecek mi?
Onunla konuştunuz mu Bayan Son?
Sanırım seninle konuşmak istediği bir şey var.
Bayan Oğlu.
Çocuklara danışmanlık yapmayı bitirdiysen,
bunu başkana kendiniz bildirmelisiniz.
Beni ofisinden aramadığından emin ol.
Tamam aşkım.
Bayan Park, şu anda biraz meşgulüm.
Danışmanlık sonuçlarını bugüne kadar düzenlemem gerekiyor.
Tamam iyi şanslar.
Geç kaldığım için özür dilerim. Rapor vermeye gidiyordum...
Ne yapıyorsun?
Akşam yemeğine geç kaldık. Bana üç öğün yemek sözü vermiştin.
Açım. Hadi gidelim.
Hey.
Burayı izinsiz kullanabilir miyiz?
Sanırım benim başkan olduğumu unutup duruyorsun.
Burada çalışan herkesin işvereni benim.
Eğer bu bir şakaysa komik değildi.
Ve eğer ciddiysen, bu sinir bozucuydu.
Gerçekten mi? O zaman sinir bozucu oluyorum sanırım.
Lezzetini garanti edemem ama emeğimin karşılığı olarak bir lokma deneyin.
Danışmanlık raporlarını düzenledim.
Ama okul sonrası öğretim görevlilerini işe almak doğru mudur?
sadece çocuklarımız için mi?
Tartışma yaratacak gibi hissediyorum.
Özellikle ebeveyn komitesiyle.
Benim için endişeleniyor musun?
Ne?
Ne kadar dokunaklı. Benim için endişelendiğine inanamıyorum.
Hayır bu o değil.
Soo Jeong.
Senden hoşlanıyorum.
Ben de senden hoşlanıyorum.
Oldukça iyi bir işverensin.
Ben ciddiyim.
Sorun nedir? İyi değil miyim?
Bunu düşün.
Yakışıklıyım. Zenginim. Ve ben eğlenceliyim...
Belki eğlenceli değildir.
Birini sırf bu koşullar yüzünden sevmiyorsunuz.
Bok Su yüzünden mi?
O gün yaşananlardan sonra,
Sanki kaçıyormuşum gibi Kore'den ayrıldım.
Ve zaman zaman seni düşündüm.
İyi misin diye merak ettim...
ve eğer iyi gidiyorsan.
İyiydim.
Sonuçta hepsi doğruydu.
Bu kadar tacizle nasıl başa çıkacağınızı merak ediyordum.
İnsanların beni yanlış anlaması ve bana küfretmesi çok üzücüydü.
Ancak her şeyin üstesinden geldim.
Bunca yıldır hâlâ onu hatırlamamın nedeni...
çünkü sen...
bana inanmadı.
İyi değildim.
O günden sonra her şey benim için zorlaşmaya başladı.
Sadece ortaokul diplomasıyla
insanlar bana sürekli şunu söylüyordu...
hiçbir şey yapmaya yetkili olmadığımı.
Yani ben asla...
herhangi bir şey yapmayı düşündüm.
Soo Jeong.
Artık...
geçmişte yaşamak istiyorum
Neden hiç sormuyorsun?
Dokuz yıl önce ve şimdi,
neden bana ne olduğunu hiç sormuyorsun?
Geçmişi unutalım.
O zamanlar sana duygularımı yeterince göstermemiş miydim?
Nerede yaşadığınızın bir önemi yok.
Son Soo Jeong hala aynı Son Soo Jeong.
Ön kapın artık senin kadar güzel.
Oğlu Soo Jeong'un...
erkek arkadaş.
Senin neyin var?
Ben yaşamak istiyorum...
şimdiki an seninle.
Yani şu anda.
Lütfen bana şimdi söyleyebilir misiniz?
Üzgünüm. Gitmek gerek.
Geçmişi unut?
Nasıl?
Benim için henüz bitmemiş bir şey.
Merhaba Su.
Nasıl bu kadar açık sözlü olabiliyorsun?
Pişman olduğun bir şey yok mu?
Seni tanıdığımı sanıyordum.
Yapabileceğini mi sandın...
duygularımla oynamak mı?
Evet.
Artık her şey bitti.
Hala geride kalan tek kişi benim.
Merhaba Su.
Geçmişte takılıp kalan tek kişi sen değilsin.
(Sojeonggak)
Ne?
Öğretmenler öğrencinin evini böyle mi ziyaret ediyor?
O gün...
Dokuz yıl önce o gün.
Size iki soru sorayım.
Sen...
O gün Se Ho'yu çatıdan mı ittin?
Bana cevap ver.
Gerçekten mi...
Se Ho'yu çatıdan mı iteceksin?
HAYIR.
Yapmadım.
Onu ben zorlamadım.
Herkese benim...
yemek kuponlarıyla mı yaşıyorsun?
HAYIR.
Neden bahsediyorsun?
O gün duydum.
Benim için üzüldüğünü söylemiştin.
Sen az önce...
beni acınası mı buluyorsun?
Sen...
Her gün benimle evime yürü, bana gülümse,
Hayalimi bul ve kapımı boya çünkü...
Acınası mıydım?
Bana cevap vermiyorsun.
HAYIR.
Çünkü senden hoşlandım.
Acınası olduğun için değil.
Bunu senden hoşlandığım için yaptım.
Üzgünüm.
Sana çok geç sorduğum için.
Hepimiz olgunlaşmamışken...
Birine inandığımda...
O zaman...
hayatımın en sıcak zamanı.
Şimdi bunu hatırladım.
(Benim Garip Kahramanım)
Okulda görüşürüz. Çocuklar sizi bekliyor.
Neye bu kadar boş bakıyorsun?
Soo Jeong'a bakıyordun, değil mi?
Dokuz yıldır seni unutmaya çalışıyorum.
Yapmadığım iyi bir şey.
Seni gülümsetmek için çocuklara iyi davranmam mı gerekiyor?
O zaman yemek yemeye gidelim mi?
Henüz samgyeopsal'ı denemedim.
Hala Bok Su'yu seviyor musun?
Eğer ondan hoşlanmıyorsan, bunu sonlandırmalısın.
Buraya gelmeyi istiyordum.
Sınırlar aşılmak için vardır.
Rüyamı unuttun mu? Son Soo Jeong'un erkek arkadaşı.
O zamanlar sana inanmadığım için üzgünüm.
Gerçekten iyiyim...
çünkü artık benimlesin.