O gün...
Dokuz yıl önce o gün.
Size iki soru sorayım.
Sen...
O gün Se Ho'yu çatıdan mı ittin?
Bana cevap ver.
Gerçekten mi...
Se Ho'yu çatıdan mı iteceksin?
HAYIR.
Yapmadım.
Onu ben zorlamadım.
Herkese benim...
yemek kuponlarıyla mı yaşıyorsun?
HAYIR.
Neden bahsediyorsun?
O gün duydum.
Benim için üzüldüğünü söylemiştin.
Sen az önce...
beni acınası mı buluyorsun?
Sen...
Her gün benimle evime yürü, bana gülümse,
Hayalimi bul ve kapımı boya çünkü...
Acınası mıydım?
Hey, Soo Jeong için üzülmüyor musun?
Bana cevap vermiyorsun.
Hayır. Çünkü senden hoşlandım.
Acınası olduğun için değil.
Bunu senden hoşlandığım için yaptım.
Okulu sevdim.
Anne-babasız olduğum gerçeğini gizleyebilirdim.
büyükannemle yaşıyorum ve yemek kuponlarıyla yaşıyorum...
Okul üniformam üzerimde olduğu sürece.
Ve...
çünkü sen oradaydın.
Sen gittikten sonra
okul ateşli bir çukura benziyordu.
Güvendiğim ilk kişi...
Benim için üzüldüğünü nasıl söyledin...
dokuz yıl boyunca canımı acıttı.
Ve...
benden dolayı,
sen de yaralandın.
Üzgünüm.
Sana çok geç sorduğum için.
Etmeliydim...
Cesaretimi topladım ve sana sordum.
Neden ihtiyacın vardı?
bana sormaya cesaretin var mı?
Ben ... idim...
Beni gerçekten acınası bulduğunu söylemenden korkuyordum.
Biliyor musun?
Bazı çocuklar benimle dalga geçti...
nasıl yaşadığımı öğrendiklerinde.
Ama bana iyi davranan daha çok çocuk vardı.
Bana okul malzemeleri ve atıştırmalıklar verdiler.
Bana arkadaşları gibi davranmak yerine,
beni muhtaç biri olarak görüyorlardı.
Gurur ve üstünlük duygusu hissettiler...
bana yardım ettikten sonra.
Bundan nefret ediyordum.
Diğer insanlar umurumda değildi.
Ancak...
Beni zavallı bulmandan korktum.
Bu beni gerçekten korkuttu, o yüzden kaçtım.
Çünkü ben de senden hoşlandım.
Yanlışlıkla çocuklara ailemden bahsetmiş olsan bile,
Senden nefret etmezdim.
Çünkü bu doğruydu.
Ama sana bunu söylerdim.
Neden yapmadın?
Senin tarafından lanetlenmek ya da dövülmek...
Bir yanlış anlaşılma yüzünden ayrı kalmaktan daha iyidir.
Merhaba Su.
Gerçekten üzgünüm.
Soo Jeong.
Ben de gerçekten üzgünüm.
Seni ne kadar incittiğimi bilmiyordum.
Bana inanmadığını düşünmenden nefret ediyordum.
Neden biz...
unutun o çocukları...
dokuz yıl öncesinden mi?
Bok Su, neden bu kadar aptalsın?
Hey, mutlu bir aptal olman gerektiğini bilmiyor musun?
Tekrar tanıştığımızı düşünelim.
Bir öğretmen olarak...
ve bir öğrenci olarak.
Tekrar başlayacağız.
Başlangıçtan beri.
(Bölüm 13)
Sevimli In Ho'muz.
Uyanmak. Okul zamanı.
Kalk, kalk, kalk.
Sonunda delirdin mi?
Merhaba Su.
Bu ne?
Şimdi okula geri döndü mü?
Merhaba Su!
Seni özledik!
Merhaba arkadaşlar. Hepiniz kahvaltı yaptınız mı?
İyi ders çalışabilmeniz için kahvaltı yapmalısınız.
Hey, seni serseri.
Döndün.
Eğer bugün gelmeseydin,
Bugün Sojeonggak'a dalacaktım.
Bu yüzden geri döndüm.
Hangi...
Kang Bok Soo!
Merhaba Bay Kim.
Neden okuldasın?
Öğrencinin okulda olması yanlış mı?
İki gün boyunca haber vermeden ortalıkta yoktun.
Bu yüzden bu gönüllü çalışmayı gerçekten çok sıkı yapıyorum.
Okul sınırları dışında gönüllü olabilirsiniz.
Haydi Bay Kim. Bana karşı dikkatli ol lütfen.
Çok çalışmak için elimden geleni yapacağım...
mezun olana kadar.
Bay Kim, Bok Su okulda elinden gelenin en iyisini yapmaya kararlı...
Sakın bana onun tarafında olduğunu söyleme! Sen?
Kan basıncım yükseliyor.
Tekrar tansiyon haplarımı almaya başladım.
senin yüzünden!
Bay Kim, tansiyon haplarınızı almayı bırakmamalısınız.
Düzenli olarak almanız gerekiyor.
Yemekten sonra 30 dakika içinde aldığınızdan emin olun.
Kang Bok Soo!
Kan basıncınız, kan basıncınız.
- Sakin ol. - Acele et ve onu al.
Bok Su! Parlayana kadar temizleyin!
Allah Allah!
Diğer süpürge orada.
- Sen süpür. - Ne?
- Bana yardım et. - Hayır, yapabilirsin.
Hadi, bana yardım et.
Günaydın.
Eksik olan var mı?
Bok Su yok mu?
Buradayım.
Hey, ihtiyar.
Bok Su, artık temelli mi döndün?
Sadece istersen.
Tamam o zaman. Kimse eksik değil, değil mi?
Bu güzel. Herkes burada.
Özel bir duyurum yok.
Güvenli ve güzel bir gün geçirmeniz dileğiyle...
Bugün.
Biz işi bıraktığını sanıyorduk ama Bok Su geri döndü.
Neden iki gündür yoktun?
Kımıldat, yüzünü kapatıyorsun.
Merhaba Bok Su. Kahvaltı ettin mi?
Uyanmak. Bok Su burada.
- Aşırıya kaçma. - Seni tekrar görmek güzel.
Yüzün benimki kadar bağımlılık yapıyor.
Onun yüzü bağımlılık yapıyor, seninki ise zehirli.
Seni küçük...
Burada. Onu atmak üzereydim.
Eğer istemiyorsan onu bana at. Seung Woo!
(Bulgogi burgeri)
Geçmişi unutalım.
Şimdiki anı seninle yaşamak istiyorum.
Yani şu anda.
Bana cevap ver.
Gerçekten mi...
Se Ho'yu çatıdan mı iteceksin?
Evet. Çocuklara odaklansam iyi olur.
Öğretim elemanlarının bir listesini çıkardım.
çocuklarımın ilgi duyduğu alanlarda uzmanlaşanlar.
Rezervasyon yaptırmanın zor olacağını sanmıyorum.
ama belirli kariyerlere çok fazla mı odaklandığımızı merak ediyorum.
O halde bir öğretim görevlisiyle başlamalıyız...
çocuklara ders çalışmaya odaklanmaları konusunda kim rehberlik edebilir?
Diğer hocaları daha sonra tanıtsak nasıl olur?
Güzel bir fikre benziyor.
Hangi alanı seçmeliyiz?
İnceleyeceğim.
Tamam, o zaman bunu sana bırakıyorum. Teşekkür ederim.
Sanırım sizi gülümsetebilmek için öğrencilerinize iyi davranmam gerekiyor.
Bence...
Bok Su yapmaması gereken bir şey söyledi.
Nedir? Söyleyecek bir şeyin var mı?
Hiç bir şey.
O halde yola koyulacağım.
Ben?
Gitmeyeceğini mi söylüyorsun?
Yapacak hiçbir şeyin yok ve boş vaktin var.
Bu yüzden her zaman Bok Su'yu korumalısın.
Siz öğretmenler kendi aranızda tartışabilirsiniz...
ve bir kişiyi seç...
Bay Park'la gitmeye.
Daha sonra bir rapor yazdığınızdan emin olun.
Bu gülünç.
Neden Bay Park'ı saha araştırmasına gönderiyor?
Bay Park, Bay Kim'in kötü tarafına geçmenize ne sebep oldu?
Kin ve nefretiyle tanınır.
Ben onun kötü tarafında değilim.
Çocuklar içinse ziyarete gitmeliyim.
Kim benimle Chungju'ya gitmek ister?
Bay. Anne.
Benimle gel.
Ben?
Evet! Bay Park'la gitmelisin.
Bu işe yarıyor.
Tamam aşkım...
Ben de geleceğim! Chungju'ya gideceğim!
Gerçekten gitmek istiyorum!
Yapıyor musun?
Siz ikiniz tek başınıza mı gitmek istiyorsunuz?
Yapalım mı?
Bay Park, özür dilerim.
Aniden kendimi çok hasta hissediyorum.
Chungju'ya gidebileceğimi sanmıyorum.
Üzgünüm...
Sana yardım edeyim.
Bay. Anne!
Bayan Son nerede?
Merhaba Bayan Son.
Hey.
Gönüllü saatlerinde iyi çalışmalar.
Bunun için bir ödül almayacak mıyım?
Hiçbir şey hazırlamayacağını düşündüm, ben de hazırladım.
Bu ne?
Sevdiğini biliyorum.
Bunu hâlâ hatırlıyor musun?
Hey, arkadaşlar ne içindir?
Artık Yakult'unuzdan ben sorumlu olacağım.
Her gün senin için bir tane alacağım.
Tanrım, şunu içer misin?
Ne yapıyorsun Bok Su?
Böyle gülümseme. Kalbimi çarpıtıyorsun.
Deliyim. Tamamen deliyim. Ben Bok Su'nun öğretmeniyim.
Aklımı başıma toplamam lazım.
Bunu söylemeyecektim.
- Hey, nesin sen... - ama sakın yanılma.
Ben senin öğretmeninim.
Artık bana Bayan Oğul deseniz iyi olur.
Dokuz yıl önce arkadaş olabilirdik ama artık değiliz.
Popüler olduğun için mutlu olmalısın.
Demek istediğim,
o kadar özen ve samimiyetle yaptı ki bu kaplumbağaları benim için...
sağlıklı kalacağımı umuyorum. Onu atmamı mı istiyorsun?
Tanrım, her neyse. O halde 100 yaşına kadar yaşa.
Gerçekten bunun beni daha iyi hissettireceğini mi sanıyorsun?
HAYIR.
Ayrıca yüzüme bakacaksın.
Gülümsedin.
Sadece gülümsedin, değil mi? Bu artık iyi olduğun anlamına geliyor.
O aptal, bu yüzden böyle şeyleri hatırlaması şaşırtıcı.
Hey ne yapıyorsun?
Uzun zamandır yememiştim, çok lezzetli.
Bunu neden içtin?
Sorun nedir? Süresi doldu mu?
Sağlıklıyım. Merak etme.
Bir tane daha alabilir miyim?
Ne istersen onu yap.
İstifa ettiğini sanıyordum. Neden buraya geri döndün?
Hey patron.
Yeni bir müşteri buldum.
Müşteri?
(İsteğin)
İyi iş, Takım Müdürü Yang.
"Takım Yöneticisi Yang" mı?
Bir gün büyük başarı elde edeceğini biliyordum.
Az önce takım menajeri olarak terfi ettirildin.
Hey, yetenekli olduğumu biliyorum.
Ama Bok Su'dan daha hızlı terfi edemem.
Beni takım menajeri olarak terfi ettirme teklifinizi reddetmek zorunda kalacağım.
Tamam iyi. Satış Ekibinin ekip yöneticisi olabilirsiniz.
Bok Su, Business Team'in ekip yöneticisi olacak.
Tamam, Bok Su'nun da takım menajeri olması durumunda teklifini kabul edeceğim.
Takım Müdürü Yang biraz kahve içecek.
Merhaba Su.
Neden giyiyorsun...
İşler bir şekilde bu şekilde sonuçlandı.
Ne ben yapacağım?
Dün kafeteryada çalışmayı bıraktım...
çünkü okulu bıraktığını sanıyordum.
Aman Tanrım.
İstifa mektubumu işleme koymazlardı, değil mi?
Hemen döneceğim.
Geri dönme. Sonsuza kadar orada kal.
Sen kafeteryaya aitsin!
Aman Tanrım.
Sevgili arkadaşım.
Sonunda delirdin mi?
Merhaba Gyeong Hyeon. Hayır, boşver.
Beni üzmeye mi çalışıyorsun? Söyle bana.
BEN...
Soo Jeong'la konuştum.
Bu inanılmaz. Ne dedi?
Onu çok incittiğim ortaya çıktı.
Görünüşe göre onun acınası olduğunu söyledim.
Ve insanların bunu söylemesinden nefret ediyor.
Bu yüzden mi sana ne olduğunu hiç sormadı...
ve sadece gördüklerini mi ifade etti?
Sana küfretmesi gerekirdi.
Neden çenesini kapalı tutarak durumu daha da kötüleştirmek zorundaydı?
O zamanlar hepimiz çok gençtik.
Bana ne kadar güvendiyse,
bunu duyduğunda gerçekten ihanete uğramış hissederdi.
Eğer geriye dönüp bakarsam, sanırım Soo Jeong...
o zamanlar gerçekten yalnızdım.
Bir dakika bekle.
Soo Jeong ailesi hakkındaki dedikoduları yayan kişinin sen olduğunu mu düşünüyordu?
Ona Se Ho olduğunu söylemedin mi?
Hayır henüz değil.
Eğer öğrenirse, gerçekten üzüleceğini hissediyorum.
O yüzden ilk önce işlerin nasıl gideceğine bakacağım.
Ama yine de bu pislik tehlikeli.
Bence ona söylemen daha iyi olur.
Her zaman onun yanında olacağım.
Bu yüzden onu koruyacağım.
Tanrım, çok uzun zaman oldu.
Teslimat.
Kim burada?
Merhaba Su.
Ne? Şu anda ne yapıyorsun?
Henüz akşam yemeği yemedin, değil mi? Bu akşam yemek benden.
Tangsuyuk'un tadı bugün çok lezzetli.
Neden bana akşam yemeği ısmarladın?
Çünkü öğretmenimin nezaketine çok minnettarım.
Hayır, düzgün düşünmem lazım.
Ben bir öğretmenim. Bir kase tangsuyuk'a aşık olamam.
Bu doğru. Az önce söylediğin gibi ben senin öğretmeninim.
Bir öğrenciden bunu kabul etmek Kim Young Ran Yasasını ihlal etmek anlamına gelir.
- Geri al. - Bu yüzden...
Sadece 30 dolar değerinde yiyecek getirdim.
Umarım...
Yemeğinizin tadını çıkarın Bayan Son.
Yemek yanlış bir şey yapmadı.
Soo Jeong, senin sorunun ne?
Evet, yemek yanlış bir şey yapmadı.
Ancak bir öğretmenin öğrencisi tarafından etkilenmesi yine de yanlıştır.
Her neyse. Önce yemek yiyelim.
Bakın ne kadar mutlu.
- Merhaba Bayan Son. - MERHABA.
(Bölüm 14)
Sorununuz ne efendim?
Neye bakıyordun?
- Bu neydi? - Hiçbir şeye bakmıyordum.
Soo Jeong'du, değil mi?
Ona bakıyordun, değil mi?
Soo Jeong'a bakmıyordum.
Hey, öğretmenine ismiyle hitap etmemelisin.
- Sana bunu mu öğrettim? - Evet.
Hey.
Teşekkürler Merhaba Su.
Tamam aşkım.
- Bayan Son. - Allah Allah!
Ne yapıyorsun?
Merhaba Su var.
Allah Allah. Haklısın.
Fark etmedim.
Gördüğüm Bok Su'nun sırtı mıydı?
Bayan Son, bu hafta sonu ne yapıyorsunuz?
Hiçbir planım yok. Neden?
(Kariyer yolları üzerine özel ders!)
Çocuklar, bugünün ne olduğunu biliyorsunuz, değil mi?
Kariyer yolları konusunda özel bir dersiniz var.
Bunu ders sırasında planladığım için mutlu olmalısın.
İlk ders için,
Kır Çiçeği Sınıfının okul hayatına rehberlik edecek birini getirdim.
Elinden geleni yapacaksın, değil mi?
- Hayır hayır.
Elimden geleni yapacağım Bayan Son.
Her zaman çok pozitifsin.
Mümkün değil. Yönetim kurulu başkanıdır. Mümkün değil.
Kahretsin.
Burada ne yapıyorsun?
Etrafa bakındım,
ve benden daha iyi bir konuşmacı bulamadım.
Bu yüzden geldim.
Her şey yoluna girecek, değil mi?
Merhaba. Kariyerinizi bulmanıza yardımcı olmak için buradayım. Ben Oh Se Ho.
Saintbury Lisesi'nden mezun oldum.
sonra çift anadal yaptım...
Stanleybury Üniversitesi'nde işletme ve İngilizce alanında.
Şu anda Sulsong Lisesi'nin yönetim kurulu başkanıyım.
(Kır Çiçeği Sınıfı)
Başarılarımla gurur duyuyorum.
Fakat,
sana söylemek istediğim şey...
benim gibi yaşamamaktır.
Bir öğrencinin stereotipine inandım...
okula gitmeli ve ders çalışmalıdır.
Ancak okulda iyi olmasanız bile,
Eğer iyi olduğun bir şeyi yaparak yaşayabilirsen,
Okulda vakit kaybetmekten daha değerli olacağını düşünüyorum.
Bir sınıfta sıkışıp kalmaktan daha iyidir.
Bu kadar.
Buna zaman ayırdığınız için teşekkür ederiz.
Demek istediğin şu ki,
Notların kötüyse okula gitmene gerek yok.
Bu mu?
Bugünlük bu kadar...
Lütfen sözlerimi çarpıtmayın.
Hiçbir şeyi çarpıtmıyorum. Ana mesaj bu.
Mesajımın amacı...
size iyi olduğunuz şeyi bulmanızı söyler.
Peki ya iyi olduğumuz şeyi bulamazsak?
O zaman yapmaktan hoşlanacağın bir şey bulmalısın.
Ya hoşumuza giden bir şey bulamazsak?
Herkesin bir hayali vardır.
Hadi.
Tanrım, Başkan.
Bu dünyada,
hiçbir konuda yetenekli olmayan birçok çocuk var,
neyi sevdiğini bilmeyenler
ve bir hayali olmayanlar.
O halde acele edip bir tane bulmalılar.
Soğuk gerçekle yüzleşmeden önce.
Mezun olduğumuzda, bununla yüzleşmekten başka seçeneğimiz kalmayacak.
Okuldayken rahat yaşayamaz mıyız?
Rehavete kapılacağınızı düşünmüyor musunuz?
Hiç de bile.
Bazı öğrencilere,
okulun kendisi bir çit ve koruyucu bir katmandır.
Bize güvenliği terk etmemizi söylüyormuşsunuz gibi geldi...
geçimimizi sağlayacak imkanları bir an önce bulmamız gerekiyor.
Bu kadar yeter Bok Su. Ders bitti.
Teşekkürler Başkan.
Bugün bir ders verdim
ama artık saha eğitimine odaklanalım.
Gerçekten kariyer bulmalarına yardım etmek istiyorsun, değil mi?
Ben bu konuda düşüneceğim.
Nedir? Bir şey seni rahatsız ediyor mu?
Çocuklara yol olarak diğer seçenekleri göstermeye çalışıyorduk.
ama acaba onlara baskı mı yapıyoruz...
bir şey yapmak.
Tamam aşkım. Fikrinize saygı duyacağım.
Şimdilik buna bir son vereceğiz.
Ne zaman ilerlemek istersen bana haber ver.
Teşekkür ederim.
Bu kadar dikkat etmenin kolay olmadığını biliyorum.
- O halde dışarı yemeğe çıkmak ister misin? - Ne?
Henüz domuz göbeği denemedim.
Muhasebe belgelerini yeniden düzenlemeni istiyorum.
Bağışlamak?
Peki ya sana daha önce verdiklerim?
Dışarıda kullandığımız şeyi bana verecek misin?
Ben bu vakfın varisiyim.
Yarın işe gelmeden önce dahili bir belge hazırlayın.
Evet efendim. Anladım.
Bay Yoon.
Domuz göbeği yemek için herhangi bir ipucunuz var mı?
Domuz göbeğinin iyice pişirilmesi gerektiğini duydum.
Ama nasıl biliyorsun?
Sadece hissedebilirsin.
Hisset?
Bugün sizin için barbekü yapacağım efendim.
Çoğu şeyde iyiyim
ama seninleyken her zaman her şeyde kötüyüm.
Neyde iyisin?
Bilirsin,
binicilik, eskrim, kendo,
hedef atış, tenis ve piyano.
Bu çok fazla.
Ne kadar havalı olduğumu göstermeye çalışıyorum.
Ah Se Ho.
Eskiden yiyecek kuponlarıyla yaşadığımı biliyorsun, değil mi?
Yanılmışsın.
Herkese söyleyen Bok Su değildi.
Peki bunu kim söyledi?
Benim de merak ettiğim bu.
Bunu bana Bok Su'nun söylediğini neden söyledin?
Başkalarından da böyle duydum ama yanılıyorsam özür dilerim.
Söylediklerin yüzünden çok yanılmışım.
Sadece özür dilemek bunu kesmez.
Peki çatı katında?
Bok Su seni asla zorlamadığını söyledi. Neden seni ittiğini söyledin?
Hikayemi dinlemedin bile. Bok Su'nun sözüne inanıyor musun?
O yüzden şimdi sana soruyorum...
aynı hatayı yapmayayım diye.
Merhaba Su...
beni gerçekten zorladı.
Sen ve Bok Su arkadaştınız.
Sürekli geçmişi unutmamız gerektiğini söyleyip duruyorsun.
ama gerçeği öğrenene kadar
Geçmişi unutmamam gerektiğini düşünüyorum.
Bu sana söz verdiğim üçüncü yemekti.
Burada kim yaşıyor?
Teslimat!
- Lütfen yemeği masaya koyun. - Tamam aşkım!
Bu soruyu sadece size anlatıyorum.
o yüzden kimseye söyleme.
Bir sonraki soruya geçelim.
O çok genç. Ne yaptığını bilmiyor.
Neden Kır Çiçeği Sınıfını tercih ediyor?
Ivy Class'ı desteklemek için ne yapıyor?
Önceki başkanla görüşmemiz gerekmiyor mu?
Neden Eğitim Dairesi'nden gelen bu kadar para...
en düşük notu olan çocuklara mı gideceğiz?
Gerçekten anlamıyorum.
Ne kadar?
Sulsong Lisesi'ndeki Ivy Sınıfı öğrencilerinin anneleri misiniz?
Sizinle burada karşılaşmak hoş bir sürpriz.
Benim çocuğum da Ivy Class'ta.
DSÖ?
Ho'da. Ivy Sınıfında Kang In Ho.
Nasıl Ho?
Ho'da!
Ne?
- Nedir? - Neden bana söylemedin...
Kır Çiçeği Sınıfı özel dersler mi alıyor?
Nasıl buldun?
Hepsi umutsuz.
Bu derslerin ne faydası var?
Ne kadar sinir bozucu.
Bok Su Amca Kır Çiçeği Sınıfında.
Ne?
Kimin umurunda. Sen benim oğlumsun...
ve Bok Su annemin oğlu.
Yorgunum.
Tekrar içeri giriyorum.
Tamam, sana toniklerini sonra vereceğim.
Tamam aşkım.
Ivy Sınıfı öğrencilerinin velileri böyle zamanlarda işbirliği yapmalıdır.
Bu Chae Min'in annesi mi? Merhaba.
Ben In Ho'nun annesiyim.
Tamam, orada görüşürüz.
Chae Min, In Ho'nun notları ne kadar iyi?
Son sınavdan sonra Ivy Class'a kabul edildi mi?
Ho'da mı?
Chae Min.
In Ho, Kır Çiçeği Sınıfındadır.
Hey, sizin adınıza test yapamayız.
Yapabileceğimiz şeyler olduğunu anlatmaya çalışıyorum...
ve yapamayacağımız şeyler.
Öğrencinin görevi ders çalışmaktır. Böyle olmayı nereden öğrendin?
Hey...
Bu işe yaramaz küçük köleler.
Okulda el ilanları dağıtmanın iyi bir fikir olduğunu düşünmüyorum.
Sabırlı ol.
Eminim bunlardan biri biraz paraya değecektir.
O geliyor.
- Nedir? - O burada.
5, 4, 3, 2, 1.
Hey, siz ne yapıyorsunuz? Tanrım, sizi serseriler.
Neden buradasın?
Senden bir şey istemeye geldim.
Afiyet olsun efendim.
Bayan Yang, acele edin ve müşterimize hoş geldiniz.
Merhaba efendim. Lütfen bu tarafa gelin.
Neden bana bir fincan kahve getirmiyorsun?
Zaten bu işin üzerindeyim efendim.
Sizi buraya getiren nedir efendim?
Şey, olay şu ki...
Bay Park, gerçekten hasta mısınız?
Düne kadar gayet iyiydin.
Hatta sırf site araştırmasına girmekten kaçınmak için para bile ödediniz.
Tanrım, neden bahsediyorsun? Ben gerçekten hastayım.
Şu anda yulaf lapasını bile yutamıyorum.
Yalan söylüyorsun.
Az önce jjajangmyeon'u höpürdettiğini duydum.
Hayır, gerçekten hastayım.
Başka bir öğretmen seninle gelecek.
Bu yüzden iyi bir iş çıkardığınızdan emin olun.
Şimdilik güle güle.
Bu serseri.
Afiyet olsun, teşekkür ederim.
İyi bir şey mi oldu?
Ben de iyi bir şeyin gerçekleşmesini sağlamaya çalışıyorum.
Anlıyorum.
- Yiyip bitirmek. - Tamam aşkım.
Aman Tanrım. Diğer öğretmen kim?
(Chungju Otobüs Terminali)
Soo Jeong'u mu?
Bok Su, burada ne işin var?
Siz Bay Park'ın gönderdiği adam mısınız?
Tanrım, bu yaşlı adamı seviyorum.
Bay Park, bunu bana yapamazsınız.
Telefonu açmayacak.
Yani ikimiz de...
bunu biraz bekliyordum.
Ama maaş aldığımdan beri hala çalışmam gerekiyor.
O halde haydi gidelim, olur mu?
Hadi gidelim Bayan Son. Fazla zamanımız yok.
Bayan Oğlu.
Gidebileceğimiz yerlerin listesini yaptım.
ve rapor için fotoğraf çekeceğim.
Seni biraz etkiledim, değil mi?
Neden bahsediyorsun?
Neden bahsettiğini biliyor musun diye merak ediyordum.
Hey, ben eskiden olduğum Bok Su değilim.
Yıllardır çalışıyorum.
Sık kullandığım terimlere aşinayım.
Bu alanda çalışmaya nasıl başladınız?
Kız arkadaşın katılmanı önerdi mi?
"Kız arkadaşı"?
Min Ji'den mi bahsediyorsun?
Tanrım, inanılmaz biri.
Dokuz yıldır kız arkadaşım olmadı.
Tesadüfen birine yardım ettim
ama o kişi bana ödeme yapmakta ısrar etti.
Sonra Gyeong Hyeon bana bu işin parlak bir geleceği olduğunu söyledi.
bu yüzden hemen başladık.
Sana yakışıyor.
Size çok iyi bakacağım, hanımefendi.
"Bayan Oğlu".
Hey.
Öğrenciniz olarak burada değilim.
Haydi gidelim Soo Jeong.
Az önce bana ne dedin? Tanrım, çıldırmış olmalısın.
Hey, çizgiyi aşma. Ben senin öğretmeninim.
Bok Su geldi mi, gelmedi mi?
Bana rapor ver.
Merhaba Su.
Hey, şunu görüyor musun? Buradayım.
Hey.
Ne?
İyi şanlar.
Hey.
Arabanın anahtarı nerede?
Neler oluyor?
Ne?
- 1, 2, 3, 4... - Altı numaralı ulusal hazine.
Birleşik Silla döneminin en büyük ve en yüksek taş kulesidir.
Coğrafi olarak ülkemizin merkezinde yer alan,
bu yüzden bazen Merkez Kule olarak anılır.
Yediden fazla hikaye var.
Hey, "Yedi Katlı Taş Pagoda" yazıyor.
Önce ben çıkacağım.
Bayan Oğlu. Bayan Oğlu.
Öğrencini terk mi edeceksin? Merhaba Bayan Son.
Tanrım, ben de bilmiyordum.
Bay Park'ın bu kadar büyük bir resim çizdiğini bilseydim,
Bok Su'yu oraya göndermezdim.
Bay Park müşterimiz olarak geldiğinde ikimiz de oradaydık.
Üstelik bu sadece iş. Bok Su iş için orada.
Ben de oraya iş için gidiyorum.
Bok Su hayatımdaki en önemli şey.
Bayan Yang, lütfen kişisel ve özel meseleler arasına bir çizgi çekin.
Hey.
Soo Jeong'un dahil olması ne zaman iyi oldu?
Uzun zaman önce bu böyleydi.
Artık Bok Su okula gittiği için satışlarımız yarıya düştü...
çünkü asımız artık çalışmıyor.
Yoldan çekil. Ben sürerim.
Bu bir saha gezisi olacak, o halde bunu da denememiz gerekmez mi?
Tanrım, çok iyisin.
Sana kimin öğrettiğini merak ediyorum. Harika bir öğretmen olmalı.
- Bisiklete binmeyi bilmiyor musun? - HAYIR.
Tanrım, bir şeyin nasıl yapılacağını bilmediğine inanamıyorum.
Bisiklete binmek bana iyi notlar vermiyor.
Bisiklete binecek vaktim olursa
Bu zamanı başka bir İngilizce kelime ezberlemek için kullanırdım.
Tamam, o zaman en temelden başlamalıyız.
Bu doğru.
Merhaba Soo Jeong.
Neden bisiklete binmeyi hiç öğrenmedin?
Çünkü bana hiç kimse öğretmedi.
- Ne? - Boş ver.
Ama şunu söylemeliyim ki o kadar da zor değil.
Soo Jeong, çünkü sevgilin...
bisikletin dengede kalmasını sağlamaktır.
Bu yüzden çok rahat bir şekilde binebilirsiniz.
Bir dahaki sefere sana tek başına ata binebilmeni öğreteceğim.
Acele edin ve daha hızlı sürün. Çok yavaş gidiyorsun.
Hey.
Gerçekten seni terletmemi mi istiyorsun?
İşte başlıyoruz.
Uzun zamandır bisiklete binmemiştim.
Bu güzel.
Bu çok eğitici bir deneyim.
Hadi gidelim.
Sınırlar aşılmak için vardır.
Oğlum Soo Jeong.
Merhaba Su!
Kang Bok Soo!
- Daha hızlı. - Yapma.
Merhaba Su.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu Soo Jeong.
Hala güzelsin.
Tatlı?
O kadar yaşlandı ki.
Ne? Aynı görünüyor.
Hey, hepsi makyaj. Söyleyemiyor musun?
Hiç de bile.
Merhaba Gyeong Hyeon.
Ben...
küçük bir işletme işletiyorum.
Ben CEO'yum.
Satış Ekibinin ekip yöneticisiyim.
Bok Su, İş Ekibinin ekip yöneticisidir.
Takım menajeri? Ben?
Evet, birkaç gün önce terfi aldın.
Sana büyük bir terfi verdim.
Sadece üçümüz varız. Takım yöneticisinin hiçbir anlamı yok.
Nasıl bir şirket promosyon verir...
Çalışana haber vermeden mi?
Hey, boşver o zaman. Fikrimi değiştirdim.
Düşürüldün.
Sayın CEO, lütfen.
Arkadaşlığın için öleceğim.
Senin şirketin için Bok Su'yla birlikte öleceğim.
Elbette
Çok iyi bir ekip çalışmamız var.
(Astronomi Bilim Müzesi)
Neden beni buraya kadar takip ettin?
Bugün yoğun bir programım var.
Bu mu?
Hadi gidelim.
(Astronomi Bilim Müzesi)
Hey, gündüzleri yıldızları görebiliyor musun?
Gündüzleri güneşi gözlemliyorsunuz.
Senin neyin var? Bana asla içecek bir şey vermedin.
O zaman boş ver.
Soo Jeong.
Sana ikinci kez sormayacağım. Bu yüzden cevap vermeden önce dikkatlice düşünün.
Yapıyor musun...
Bok Su'yu hâlâ seviyor musun?
Biliyor musun?
Hiçbir soruya cevap vermemek...
yalan söylemek sayılabilir.
Bunun yalan olduğunu düşünmüyor olabilirsin.
Ama dokuz yıl önce çocukları sen yönlendirdin...
zengin bir aileden geldiğine inanmak.
Demek istediğim şu ki, eğer çitin üzerine oturursan...
ve Bok Su'nun sana aşık olmasına izin ver,
bu senin hatan.
Yani eğer ondan hoşlanmıyorsan,
kendini netleştir.
Gyeong Hyeon, takım yemeği yiyelim mi?
Bu iyi bir fikir.
Tavuk çorbası içelim mi?
Tavuk çorbasına ne dersiniz?
Bok Su'ya soralım mı?
İyi değil...
- Merhaba Su... - Ne?
Ne yapıyorsun?
Haydi gidelim Soo Jeong.
Ne?
Peki... Artık bırakabilirsin.
Tamam aşkım.
Bu arada, bu programda yoktu.
Burayı ziyaret etmeyi gerçekten çok istiyordum.
Çok hoş değil mi?
Etrafınız yıldızlarla çevriliymiş gibi hissetmiyor musunuz?
Evet. Gerçekten çok hoş.
Orayı hatırlıyor musun?
Gece manzarasını gördüğümüz yer.
Dünya...
oradan bakıldığında böyle parlıyordu.
Evet ben hatırlıyorum.
O zamandan beri oraya hiç gitmedim.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Çünkü seni hiç görmedim.
Son dokuz yıldır oraya sık sık gittim.
Her seferinde hayal kırıklığına uğradığımı hissettim.
Seni her özlediğimde.
Benden nefret etmiyor musun?
Senin yüzünden bir rüya gördüm.
Ve bu gerçekleşti.
Eğer o zaman olanlar gerçekleşmediyse,
farklı bir hayat yaşıyor olabilirsiniz.
Yapabilirsiniz...
hayalimi şimdi gerçekleştir.
Nasıl?
Rüyamı unuttun mu?
Son Soo Jeong'un erkek arkadaşı.
Benden nefret ettiğini sanıyordum.
O zamanlar önemli olan tek şey acılarımdı.
- Asla yapmayacağını biliyordum... - Sen sadece...
Sadece gördüğünü söyledin.
Evet.
Dokuz yıldır kendime bunu söyledim.
"Yalan söylemedim. Yani bu benim hatam değil."
Ama birisi bana şunu söyledi...
ne söylenmesi gerektiğini söylememek...
aynı zamanda yalan söylüyor.
O haklı.
"Onun için üzülmeme gerek yok."
Kendime bunu söyleyip duruyordum.
Ama aslında...
Her gün üzülüyordum.
Merhaba Su.
Gerçekten üzgünüm.
O zamanlar sana inanmadığım için üzgünüm.
BEN...
Artık gerçekten iyiyim.
Çünkü sen benimlesin.
Dokuz yıldır...
Seni unutmaya çalışıyordum.
Yapmadığım iyi bir şey.
Sen hala bir aptalsın Bok Su.
Hiç değişmedin.
(Benim Garip Kahramanım)
Bugün başlayacak bir çift miyiz?
Buluşalım.
Seni mutlu etmek istiyorum.
Kendini yalnız hissetmemeni sağlayacak kişi ben değilim.
Bayan Son, bir erkek arkadaşınız var, değil mi?
Bir öğretmen okulda öğrencisiyle mi çıkıyor?
Se Ho, ne yapmaya çalışıyorsun?
Uzun zamandır sakladım.
Kalbini asla kaybetmeyeceğim.
Hayalimi gerçekleştirecek misin?