Bok Su nereye gitti? O nerede?
Bunu beni başından savmak için planladınız değil mi?
Hayır, yapmadık.
Kaçtıklarını gördün.
Hadi Seul'e geri dönelim.
Hemen hemen her yeri kontrol ettik.
Hey.
Bok Su ve Soo Jeong'u burada nasıl birlikte bırakabiliriz?
Çok uzağa gitmiş olamazlar.
Bugüne ait bir yer...
Tanrım, burası gideceğimiz son yer, tamam mı?
Yoksa Seul'e tek başıma dönerim.
Merhaba Su...
Ne? Burada değiller mi?
Buraya gel.
Peki neydi...
Bok Su halka açık bir yerde mi iş yapıyor?
Soo Jeong bir öğretmendir. Daha iyi bilmeli.
Ağlıyor musun?
Evet, devam et ve ağla.
İstediğin kadar ağla.
Arabadan biraz mendil alacağım.
Bu...
Yüzde 100 yün.
Buna burnunuzu sümkürmeyin.
Allah Allah.
Bu çılgınca.
Min Ji.
O CEO, Bok Su değil.
Çok mu şok oldum?
Sen... Rahatsız mı hissediyorsun?
Burası havasız gibi.
Ben de öyle düşünüyorum. Belki burada hava azdır.
- Pencereyi açayım mı? - Evet.
Hava soğuk.
Peki... Biz... Gitmeli miyiz?
Tamam aşkım.
O zaman emniyet kemerini takmalısın. Hasta...
Yok, önemli değil.
Yaparım.
Hey ne yapıyorsun?
Tek elle araç kullanmak tehlikelidir.
Merak etme. En iyi giyinen benim.
"En iyi sürücü" demek istiyorsun.
Her neyse.
Buradaydı.
Gitmelisin.
Kapıyı tekrar boyamalıyım.
Bu yüzden...
Bugün başlayacak bir çift miyiz?
Ne?
O halde yarın başlamaya ne dersiniz?
Merhaba ben sizin öğretmeninizim.
İyi geceler Bayan Son.
Benim hayalim.
Merhaba Su.
Hoşçakal.
Merhaba Se Ho.
Buradaki en zeki ikinci kişi olduğun için sana bir şey soracağım.
- O halde en akıllı kim? - Soo Jeong, seni aptal.
Hey, sürpriz için iyi bir fikrin var mı?
Gülümsemesini zar zor görebiliyorum.
Çok güzel ama gülmüyor.
Çalışmak.
Bu yüzden bir şeyler hazırladım.
Bu işe yarayacak mı?
Ona ihtiyacı olan bir şeyi verirseniz gülümseyeceğini düşünüyorum.
İhtiyacı olan bir şey mi?
Bekle, o zaman ona atıştırmalıklar vereyim mi?
- Bir bakayım. - Hey! Dokunmayın.
- Bir bakayım. - Çalış seni aptal!
(Konsept özeti)
- Bu nedir? - O kısımda zorluk yaşadım.
Özel öğretmenim bunu benim için özetledi.
Bununla çalış, benim de var.
Bunu bana neden verdin?
Öğretmeninin parasını ödedin.
Öylece kredi alamam.
Rekabeti iyi niyetle bilmiyor musun?
Sanki hile yapıyormuşum gibi geliyor.
Bunu alabilirsin çünkü bu sefer seni yeneceğim.
Bunu bilmiyorum. Bu olmayacak.
Yine de teşekkür ederim.
Teşekkür ederim, gerçekten öyleyim.
Artık gitmelisin.
O okul üniformasını giyerek 18 yaşında olduğunu mu sanıyor?
27 yaşında yanaktan alınan o öpücük de neyin nesi?
Yeterince iyi değil. Etkileyici değil.
Bu delilik, Son Soo Jeong. Bir araya getirin!
Sen Kang Bok Su'nun öğretmenisin.
Oğul.
Tekrar mı çalışıyorsun?
İyi çocuk. Birinci olmak için azimle çalışmalısınız.
Her zaman söylediğim gibi,
Kazanan değilseniz bunun hiçbir anlamı yok.
İşte dünya böyle...
Çalışacağım! İlk sırayı alacağım!
Çalışacağım.
Sana güveniyorum In Ho.
Sen bu ailenin umudu ve ışığısın biliyorsun değil mi?
Evet...
Aman Tanrım, bu Goryeo edebiyatı.
Bu sadece bilmeniz için.
O yüzden bunu kendinize saklayın.
Açıkçası annelerin verdiği bilgiler...
çocuklarını zirveye taşı. Katılmıyor musun?
Anneler yarışta çocuklarına liderlik etmeli ve onları çekmelidir.
Onlar yanlış.
Oğlumun buna ihtiyacı yok.
Şu ana kadar iyi gidiyor.
Yoksa yanılıyor muyum?
- Bekle! - Aman Tanrım!
- Bay Park! - Kim bu?
Beni korkuttun.
Sabahın erken saatleri.
Dünya fazla güzel.
Bay Park, en güzel şey...
hayatında yaptığın şey...
Chungju'ya gittiğin için hastalandığında.
Artık o tatlı kokunun nereden geldiğini biliyorum.
Sanırım 10 yıl sonra ilk kez senden hoşlanacağım.
Hey, benim düşünceli olduğumu düşünmüyor musun?
Teşekkür ederim Bay Park.
Bay Park, Bay Park.
İyi zarif! Çekip gitmek.
Bayan Oğlu.
Başkan Ah.
Pek iyi görünmüyorsun. Kendine dikkat et.
Öğrenciler fark edecekler.
Bu nedir? Ne hakkında konuşuyorlar?
Gördün mü?
Başkan Oh ve Son Hanım bir araya geldi.
Fotoğraflarını çekmeliydik.
Duyduğuma göre Başkan Oh ve Bayan Son...
liseden beri sevgiliydik.
Ne?
Okulda olduklarından beri gerçekten ünlü olduklarını duydum.
En iyi iki öğrenci çifti.
Başkan Oh en iyi öğrenci miydi?
Hayır, Bayan Son en iyi öğrenciydi.
Başkan Oh, aşkından dolayı Bayan Son'a teslim oldu.
Sen ilk kadınsın...
beni yenmek için.
Benim için bilerek vazgeçtiğini biliyorum.
Ben de senden hoşlanıyorum.
Kes şunu!
Kimi kandırıyorsun?
Son Soo Jeong'un bir erkek arkadaşı var.
- Kim bu? - Kim bu?
Bunu gerçekten söylemem gerekiyor mu?
Piscal bir keresinde şöyle demişti:
"Gerçek her zaman yanımızdadır."
"Ama biz onu dinlemiyoruz."
Cevabı daha fazla aramayın dostlarım.
Pascal'dı bu.
Sorun yok. Bunu bilmene gerek yok.
Refahınız güzel görünüşünüzden gelir.
Hey!
Burada ne yapıyorsun? Beden eğitimi dersi var, dışarı çıkın!
Bayan Son, yakın zamanda yeni bir erkek arkadaşınız oldu, değil mi?
Gye So Ra! Neden bahsediyorsun? Ne erkek arkadaşı?
Bayan Son, aşırı tepki veriyorsunuz.
Bayan Son, her şeyi biliyorum.
Lisede olduğundan beri...
Başkan'la çıktın. Ah, haksız mıyım?
O yurt dışına gittiğinde ayrıldıktan sonra çıkıyorsunuz, değil mi?
Satın al.
Başkan Oh ve benim bir ilişkimiz yok.
Herhangi bir söylenti yaymayın ve kendi romanınızı yazmayı bırakın.
Dışarı çıkamaz mısınız?
Biliyordum.
Bu konuda bir his vardı.
Hey.
Bu harika.
Bağışlamak?
Neden bahsediyorsun?
Defter tam bir karmaşa.
Yolsuzluk düşündüğümden daha büyük.
Annem çok zengin olmalı.
Bay Yoon.
Bunun komik olduğunu mu düşünüyorsun?
Daha iyi bir iş yapmalısın.
Annem insanları başından savmakta ustadır.
Peki ya sen?
Eğer senin tarafında durursam
farklı bir şey olacak mı?
Tanrım, etkilendim.
Gerçekten hızlı zekalısın.
(Revir)
- Bok Su, ne yapıyorsun? - Hey.
Soo Jeong.
- Evet? - Ben gerçekten...
bunu söylemek istemedim.
Peki bu sabah Se Ho'yla ne hakkında konuştunuz?
Tanrım, bunun utanç verici olduğunu biliyorum.
Ama bu beni çok rahatsız etti.
Hey, böyle şeyleri sana bildirmem gerekiyor mu?
Dün...
Ne?
Biz...
Yaptık.
- Hatırlamak? - Merhaba Su.
Sırf o öpücük yüzünden erkek arkadaşım gibi mi davranıyorsun?
Hey, birbirimizi öptük, bu da demek oluyor ki...
şimdi çıkıyoruz.
Prosedüre sadık kalmamız gerekiyor.
Ne zaman buluşmaya karar verdik?
Bana çıkma teklif ettiğini hiç hatırlamıyorum.
Ciddi misin?
Size revirde randevuya çıkmamanızı söylemiştim!
Merhaba.
Hasta olduğu için onu tedavi ediyordum.
Bayan Son, bu... Bu sıvı bir ağrı kesici.
Lütfen benim için onunla ilgilen.
Nereye gidiyorsun?
Lütfen yardım edebilir misin?
Ne oldu?
- Lütfen şunu siler misin? - Aman Tanrım.
- Bayan Park. Bayan Park. - Evet?
Annen seninle gurur duyuyor olmalı.
Ona çıkma teklif ettiğimi hatırlamadığını söylediğine inanamıyorum.
O inanılmaz.
Sunum yapma konusunda pratik yapıyor mu?
Tanrım, bu ne...
Tanrım, beni korkuttun.
Bu sabah çok mutluydun. Şimdi senin sorunun ne?
Burada.
Sanki çıkıyormuşuz gibi davranıyorsun.
Nasıl hissettiğimle neden bu kadar ilgileniyorsun? Çok bayat.
Bu arada gerçek kız arkadaşım çıkmadığımızı söylüyor.
Bu tek taraflı bir ilişki mi?
Hayır, öyle değil.
Soo Jeong muhtemelen seninle çıkma konusunda çok huzursuz hissediyordur.
Şahsen beklemeniz gerektiğini düşünüyorum...
- mezun olana kadar... - Bay Park.
Ben yasal olarak bir yetişkinim ve Soo Jeong da öyle.
Öğrenci ya da öğretmen olması umurumda değil.
Bana göre o hâlâ aynı Son Soo Jeong.
Çok fazla zaman harcadım.
Artık tereddüt etmeyeceğim.
Umarım bana tam desteğinizi verirsiniz.
Kuyu...
Tanrım, şu serseri.
Ama yine de şaşırmadım bile.
İyi şanlar.
Tanrım, Çince karakterleri öğrenmekten nefret ediyorum.
Korelilerin neden Çince karakterleri okumayı öğrenmeleri gerekiyor?
Arkadaşlar bu gerçekten kolay bir şiir.
Bu şiiri yazan kralın karısı ondan kaçmış.
Onu bulmak için peşinden gitti ama reddedildi.
Şiiri okuyalım.
"Gökyüzündeki bülbüller sevgi dolu çiftlerdir."
"Bu arada, hayatımın geri kalanını kiminle geçireceğim?"
Şiiri yorumlamaya çalışalım.
Eve giderken bir ağacın üzerine oturup biraz dinlendi.
Ama ağaçtaki bülbüller o kadar şefkatli görünüyordu ki.
Ve kendini çok yalnız hissettiği için onların aşkını kıskanıyordu.
Ona iyi şanslar dileyen bir not yazdım.
Şiirin konusu budur.
Buluşalım.
Tanrım, çoktan unuttu mu?
Aptal adamlarla çıkmadığımı bilmiyor mu?
Aman Tanrım.
Gerçekten geleceğimi mi sanıyor?
Merhaba, ben In Ho'nun annesiyim.
Aman Tanrım, beni korkuttun.
Anne, zengin mi görünüyorum?
Rüyalarıma girmenden korkuyorum.
Gerçekten mi?
Bu çok mu fazla?
Güzel göründüğümü düşünüyorum.
Aman Tanrım zarif. Ne kadar cesur bir küçük çocuk.
Nasıl yanlışlıkla oğlunun Ivy Sınıfında olduğunu düşünebilirdi?
Ona söylememiz gerekmez mi?
- Ona söylemek ister misin? - Aman Tanrım, mümkün değil.
Başka bir ailenin sorununa karışmak istemiyorum.
Bir anne nasıl olur da kendi oğlu hakkında bu kadar cahil olabilir?
Tanrım, merhaba. Daha önce tanışmıştık, değil mi?
Ben In Ho'nun annesiyim. Kendisi Ivy Sınıfında.
Hiçbir anne toplantısına katılmadığım için üzgünüm.
Bundan sonra lütfen beni daha sık ara.
Sıklıkla?
Elbette.
Hepinizle tanışmak çok güzel.
Affedersin. Bir Americano istiyorum.
Bir boy uzun lütfen.
Hayır, bir grande isterim.
Bu arada Bayan Kang.
Branşınız nedir?
Ben mi?
Sepak takraw'da uzmanlaştım.
Futbol... Ne?
Bir enstrüman mı?
Bilmiyor musun?
2000 yılında resmi spor olarak seçildi...
Ulusal Spor Festivali tarafından.
Ağ ortada.
Ve topu ağlara atmak için yalnızca ayaklarınızı kullanırsınız.
Sana göstereyim.
Aman Tanrım.
- O ne yapıyor? - Onun nesi var?
Tamam, anladık. Arkanıza yaslanabilirsiniz.
Genelde daha iyiyim ama bugün topuklu ayakkabı giyiyorum.
Ben eskiden bir katildim.
Katil?
Benim konumum buydu.
Saldırmaktan sorumlu olana katil denir.
Anlıyorum.
Bu arada,
yarınki sınav için gözetmenlik başvurusunda bulundun mu?
Elbette.
Öğretmenle konuşma şansı yakalamak için bunu yapmamız gerekiyor.
Bir gözetmen mi? Anneler böyle şeyler yapar mı?
(Bölüm 16)
Merhaba Su.
Bu yangına neden olabilir.
Hey bekle.
Merhaba Soo Jeong.
Hey. Bütün bunları ortamı hazırlamak için hazırladım.
Neden mumları üflüyorsun?
Tanrım, sen gerçekten harikasın.
Demek istediğim...
Ateşe karşı dikkatli olman gerektiğini bilmiyor musun?
Kaç mum yaktın? Bu tehlikeli.
Bilmiyorum.
Yenisini, daha iyisini almayı düşündüm.
Ama sanırım bunu sana vererek başlasam daha iyi olur.
Bok Su, fazla geleneksel olduğunu düşünmüyor musun?
Şimdi diz çöküp evlenme teklif edecek misin?
Bu...
yüzük...
Dokuz yıl önce sana veremezdim.
Kalbim o yüzük gibidir.
Özel bir şey yok...
ve sıradan görünüyor.
Ama tıpkı o yüzük gibi,
uzun zamandır...
Seni hep sakladım...
kalbimde.
Soo Jeong.
Mısın...
hayallerimi gerçekleştir?
Bana izin ver...
erkek arkadaşın ol.
Bana ver.
Hey.
Uymuyor.
Bu tuhaf. Boyut...
Merhaba kilo mu aldın?
- Evet yaptım. - Hayır ben özür dilerim.
Sana 100 yüzük alacağım.
HAYIR.
En çok bu hoşuma gitti.
Merhaba Su, teşekkür ederim.
Ben asla...
kalbini kaybet...
durmadan.
Bunlar çok hoş değil mi?
- Şimdi 100 tane var. - Evet, 100.
Sağ. Planladım...
bizim günümüz.
Nedir?
Burada. Kontrol edeceğiz...
tüm bu restoranlar.
- Ne düşünüyorsun? - Bunu sevdim.
- Yapalım mı? - Evet.
Hadi gidelim.
Sorun nedir?
Hey.
Nedir? Sorun nedir?
Bunlar So Ra ve Do Yeon.
Yarın sınavları var. Neden ders çalışmıyorlar?
Hey.
Bu arada,
bu çok heyecan verici ve güzel.
Hey, bir dahaki sefere kalp krizi geçirebilirsin.
Çıktığımızda okul üniformasını giyme.
Okulda benden en az 1 metre uzakta durun.
(4. Hafta Seviye Tespit Sınavı)
Kusura bakmayın efendim.
In Ho'yu göremiyorum.
Ho'da mı?
- Kır Çiçeği Sınıfında Kang In Ho mu? - Evet.
Hayır. Ivy Sınıfında Kang In Ho.
Kang In Ho benim sınıfımda değil.
Sanırım yanılıyorsun.
Burası Ivy Sınıfı.
In Ho, Kır Çiçeği Sınıfında bir sınava giriyor.
Sessiz ol.
Kır Çiçeği Sınıfı.
Anne.
- Hanımefendi. - Nasıl yapabildin?
Bunu bana nasıl yapabildin?
Bana daha ne kadar yalan söyleyecektin?
İyilik. Sarmaşık?
The.
- Sadece öl. - Hanımefendi.
Sadece öl!
Peki Jeong, bekle.
Çocuklar izliyor. Durmak.
Bırak. Bırak beni!
Onunla birlikte öleceğim.
Ben seni böyle yetiştirmedim!
- Ho'da! - Ho'da.
Peki Jeong. Beklemek.
Peki Jeong. Lütfen. Sakin ol.
Neden bana söylemedin?
Eğer bunu bilseydin,
bana söylemeliydin.
Sadece izlemek eğlenceli miydi?
ve hiçbir şey yapmamak mı?
Sen aynısın.
Eğer In Ho'nun annesi Bok Su'nun ablasıysa...
Bok Su, In Ho'nun amcasıdır.
Hatırlıyor musun...
Bok Su'nun yeğenine zorbalık yapmak ve onu...
bizim için atıştırmalık alır mısın?
(Ödüller)
Ne yapıyorsun?
Anne.
- Anne. - Nedir? Sorun nedir?
Ramyeon ve gimbap'a ne dersiniz?
Et yiyelim.
Zayıfsın çünkü iyi yemek yemiyorsun.
Tanrım, benim için mi endişeleniyorsun?
Sen ne diyorsun?
Bugün et yemek istiyorum.
Bu In Ho değil mi?
Görünüşe göre evden kaçmış.
Sen de hata yaptın.
Bilseydin...
yeğeniniz yalan söylüyordu,
Onu bir yetişkin gibi düzeltmeliydin.
Sen bir suç ortağısın.
Kız kardeşime,
Ho'nun her şeyi.
Onun tüm dünyasını mahvetmeye cesaret edemezdim.
Peki ya In Ho'nun dünyası?
Bir gün parçalara ayrılacağı kesindi.
Yıllardır yalan söylüyor.
İşler çığırından çıktığı için bununla nasıl başa çıkacağını bilmiyordu.
Aman Tanrım.
Naber?
Ne?
Merhaba In Ho.
Bok Su, yeğeninin önünde çok parlak bir gelecek var.
Belgeleri planlayabilir, harekete geçebilir ve hatta sahtesini yapabilir.
Her üç yeteneğe de sahip.
Gelecekte nasıl bir insan olacağını görebiliyorum.
Ho'da.
Burada ne yapıyorsun?
Ben onun sınıf öğretmeniyim.
Ho'da kalk.
Eve gitmeni ve annenden özür dilemeni istiyorum.
Eve gitmiyorum. Hayır, eve gidemem.
- Gitmeyeceğim. - Ho'da.
Az önce bana ölmemi söylediğini duymadın mı?
Burada öleceğim...
Ne tür bir saçmalıktan bahsediyorsun?
Uyanmak. Kalk dedim!
Hadi gidelim.
Hadi ölelim In Ho.
Hadi ölelim, tamam mı?
Sen kimsin? Öğretmen değilsin değil mi?
Ne tür sporlar yaptın?
Judo yaptın mı?
Bayan Kang, neden önce onu dinlemiyorsunuz?
Her yalan kötü bir niyetle başlamaz.
In Ho'nun kötü bir çocuk olmadığını herkesten çok sen biliyorsun.
Neler oluyor?
Bütün yalanlar kötüdür.
Neden bana bu kadar uzun süre yalan söyledin?
Neden böyle bir şey yaptın?
Çünkü...
gülümsedin.
Ne?
Bunu böyle yapmazsın. Bunu yapmanız gerekiyor.
- Bunu yap. - Tamam aşkım.
(İsim: Lee Kang Min)
(Gol)
(Sıralama)
(İmza)
(Young Ortaokulu)
- Anne. - Hey.
Evdesin. Akşam yemeği ister misin?
Burada.
Nedir?
Karnen mi?
(Karne)
Ho'da.
Aman Tanrım, birinci oldun.
Aman Tanrım zarif.
Tanrım, buna inanamıyorum.
Bu kadar akıllı bir oğul doğurduğuma inanamıyorum!
Dans etmemi ister misin?
In Ho birinci oldu
O kadar zor bir dönemden geçiyordun ki.
İyi bir evlat olmak istedim...
seni kim güldürebilir?
Gerçekten elimden gelenin en iyisini yapmaya çalıştım.
Ama puanlarım iyileşmez.
Ben de karnelerimin sahtesini yaptım...
ve ödüller.
Seni mutlu etmek istedim...
bu yalan söylemem gerektiği anlamına gelse bile.
Aslında çok kötü notlar alıyorum.
Yapmak istediğim hiçbir şey yok, bir hayalim bile yok.
Ben sadece bir çöp parçasıyım.
Özür dilerim anne.
Hey.
- Ne yapıyorsun? - Nasıl bu kadar güçlüsün?
Kız kardeşim beni çok döverdi, bunun garantisini verebilirim.
Eğer sporcu olsaydın altın madalya kazanırdın.
In Ho iyi olacak mı?
O Kang ailesinin bir üyesi ve hepimiz güçlü olduğunu biliyoruz.
Üstesinden gelecektir.
In Ho bana kendimi hatırlatıyor.
Aynı onun gibi,
Başkaları tarafından övülmekten hoşlanmış olabilirim...
aslında onların düşündüğü gibi olmadığımda.
Muhtemelen bu yüzden kendimle ilgili her şeyi sır olarak sakladım.
Bunu sır olarak saklamaya devam edebilirsin...
böylece bilen tek kişi ben olayım...
sen gerçekten iyi bir insansın.
Ben?
Ho'da.
İlaçlarını almalısın.
Yok, önemli değil.
Artık bunu yemeyi hak etmiyorum.
Seni azarlayan öğretmenlere katlanmak için enerjiye ihtiyacın olacak...
ve sınıf arkadaşlarınız ne olduğu hakkında fısıldaşıyor.
Onu iç.
Sen bir çöp parçası değilsin.
Sana hamile kaldığımdan beri sen benim tüm dünyamdın.
Seni korumak için tüm hayatımı riske attım.
Kimin ne dediği umurumda değil.
Sen hala benim değerli oğlumsun, o yüzden çeneni dik tut.
Anne.
Hey.
Ya ben? Benimki nerede?
Git annene sor.
Bu oğlum için.
Hadi gidelim.
Tanrım, buradayız.
Sanırım insanlar sonunda ilişkimizi öğrenecekler.
Sana yeğenim diyemezdim
ve annene Kır Çiçeği Sınıfında olduğunu söyleyemedim.
Bunun ne kadar sinir bozucu olduğunu biliyor musun?
Amcan olduğumu neden herkese söylemedin?
Bok Su Amca, bir dahaki sefere okula gideceğim...
Ho'da.
Okul tam olarak ait olduğun yerdir.
Güven bana.
Orada bulunmuş biri olarak söylüyorum.
İyi misin?
Annen çok güçlü bir yumruk attı.
Oh evet.
Doğruyu biliyorum? Bir atlet miydi?
Evet, annem altın madalyalıdır.
Gerçekten mi?
Tanrım, Olimpiyatlarda mı oynadı? Hangi sporu yaptı?
Hayır, Asya Oyunlarında oynadı.
Takraw'ı tekmele.
Ne? Futbol...
Hey, Central Park'ın ne olduğunu bile bilmiyor musun?
Övünüyor musun?
Soo Jeong.
Hey.
Bir dakika konuşabilir miyiz?
Bugün sana söylemem gereken bir şey var.
Soo Jeong.
Bana sorduğunu hatırlıyor musun?
neden sana bakıp duruyorum?
Hey.
Neden bana bakıp duruyorsun?
Soo Jeong,
Yalnızlığını hissedebiliyorum.
Tüm hayatın boyunca savunmaya geçerek yaşadın.
Nasıl bir şey olduğunu biliyorum.
Seni mutlu etmek istiyorum.
- Elimden geleni yapacağım... - Oh Se Ho.
Ben sen değilim.
Kendini bana yansıtma.
Yardımına ihtiyacım yok ve...
Kendimi yalnız hissetmiyorum.
- Oğlum So Jeong. - Seni geri çevirmek zorunda kalacağım.
Yalnızlığını teselli edebilecek kişi ben değilim.
Reddedilme sebebiniz...
Kang Bok Su yüzünden mi?
Evet.
Anlamıyorum!
O eski püskü yüzüğün ve Kang Bok Su'nun nesi bu kadar iyi?
Neden onu bana tercih ediyorsun?
Sen de Kang Bok Su'yu benim kadar sevdin.
Bilmiyorum.
Hatırlamıyorum.
Pişman olacaksın...
senin seçimin.
Artık her şey daha zor olacak.
Kang Bok Su'ya bulaşma.
Senin ve benim yüzümden yeterince acı çekti.
Yapabileceğin en iyi şey bu mu?
Eğer bunu yapmazsam.
Beni sadece aynı sınıftan biri olarak hatırlayacaksın.
bir başkan ya da hiç kimse.
Bunu istemiyorum.
Kendi seçimini yaptın.
Fikrini değiştirirsen bana haber ver.
Sana her zaman açığım.
Gerçekten istiyormusun...
böyle bir kız mı?
Oğlum Soo Jeong.
O sizin yetiştirdiğiniz Kır Çiçeği Sınıfının öğretmeni.
Gerçekten bilmeyeceğimi mi düşündün?
Bu seni ilgilendirmez.
Ne?
Son Soo Jeong'a bulaşma.
Anne.
Aralıklı patlayıcı bozukluk bir hastalıktır.
Ah Se Ho.
Bu ne cüret!
Son Soo Jeong'a asla bulaşma.
Yardımına ihtiyacım yok.
Eğer ona sahip olamazsam,
Onu kendim mahvedeceğim.
Aynı hatayı bir daha yapmamalısın.
Başkalarını ezmek, ezilmekten daha iyidir.
(Bay Yoon)
Evet Bay Yoon.
Lütfen devam edin.
Gerisini ben halledeceğim.
Seçiminizden pişman olacaksınız.
Artık daha zor olacak.
Ne yapıyorsun, Oh Se Ho?
Kim Myung Ho?
Merhaba, merhaba, merhaba.
Merhaba tanıştığımıza memnun oldum.
Daha da güzelleştin.
Kilo vermişsin gibi görünüyor.
Tanıştığıma memnun oldum.
O serseri buraya gelmeye nasıl cesaret eder?
Herkesin dikkatine, bu Kim Myung...
Hepiniz onu tanıyor olmalısınız.
Bugün yeniden Yönetim Ofisine dönecek.
O kadar geri geldi ki...
Lütfen iyi anlaşın.
Hepiniz iyi miydiniz?
Geri döndüğüm için minnettarım.
Sizin gibi harika öğretmenlerle çalışabildiğim için mutluyum.
Beni tekrar aradığınız için teşekkür ederim.
Sulsong Lisesi'nin muazzam başarısı için...
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Teşekkür ederim.
Se Ho.
Bunu yapmamalısın.
Özel bir okul olmasına rağmen kanunları var.
Bu kadar yolsuzluğa bulaşmış birini nasıl yeniden işe alabilirsiniz?
Bay Park Dong Jun.
Burası başkanın ofisi.
Senin gibi normal bir öğretmen...
izinsiz girilemez.
- Se Ho... - Personel üzerindeki otorite...
tamamen özel okul vakfının takdirindedir.
Bu işe alım yasalara aykırı değildir.
Yani kişisel görüşünüz...
hiç önemli değil.
Bir şeyin var mı...
daha fazlasını söylemek ister misiniz?
İnsanlar arasındaki prensip kanundan daha önemlidir.
Her ne zaman...
yanıldığını hissediyorsun...
lütfen geriye bakın başkan.
Hala aynısın.
Ne kadar dayanabileceğini düşünüyorsun?
Başkan'ın son durumu nedir?
Onun gibi birini nasıl geri getirebilir?
Biliyorum.
O sadece sözleşmeli çalışandı ve şimdi yönetici mi oldu?
Tıpkı annesi gibi.
Ayrıca kalıcı bir pozisyon teklif ettiğini de duydum...
Buradaki sözleşmeli öğretmene.
Para gönderildiyse.
Ne?
Tanrım, ne saçmalık!
Bizim okulda bu mümkün değil.
Haklısın.
Böyle bir söylentiyi asla yaymamalısınız.
- Merhaba. - MERHABA.
Hey, buraya tekrar gelmeye nasıl cesaret edersin?
Kimin kanını kurutacaksın?
Neden bahsediyorsun? Zaten paranın tamamını geri verdim.
Ne? 50.000 doları hatırlamıyor musun?
Kapa çeneni.
Geri dönmeye nasıl cesaret edersin?
Beni içeri çağırdı.
Bayan Oğlu.
Bu benim kalıcı işim.
İyi anlaşalım.
- Hey, bu acıtıyor! - Saçma sapan konuşma.
Bu bir okul.
Burası senin gibi bir suçlunun gelmemesi gereken bir yer.
Cidden!
Neden bu kadar eminsin?
Bırak.
Bir kelime söylesem
bu şekilde kovulabilirsin.
Ne?
Tekrar iyi anlaşalım Bayan Son.
Aman Tanrım.
Hey, neden engelliyorsun...
Kang Bok Soo.
Okul üniforması sana çok yakışıyor.
Neden buradasın?
Göreve iade edildim, geri döndüm.
Oh Se Ho muydu?
Oh He Ho seni neden tekrar çağırdı?
O yüzden...
Ben iyi bir öğretmendim bu yüzden bana bir saniye verdi...
Aklında tut.
İkinci şans seni cehenneme sürükleyebilir.
Ne? Kim Myung Ho'yu aradın mı?
Oldukça hızlı zekalısın.
Soo Jeong'a ne yaptığını bilmiyor musun?
Onu nasıl geri getirebilirsin?
Bu yüzden onu geri getirdim.
Buna hakkın var mı...
Soo Jeong için endişelenmek mi?
Soo Jeong için en tehlikeli şey sensin.
- Ne? - Üniformalı bir öğrencisin.
Ve Soo Jeong senin sınıf öğretmenin.
Bir öğretmen öğrencisiyle çıkıyor...
okulda.
Veliler ve öğrenciler ne yapacak?
öğrendin mi?
Merhaba Su.
Mısın...
Hala Bayan Son'la çıkıyor musun?
Evet.
Yapacağım.
Ne yaparsan yap ondan asla ayrılmayacağım.
Zorlukla kazanılan kalıcı öğretmenlik pozisyonunu kaybedecek.
Haberi kıramazsınız.
Yapamaz mıyım? Bunu sana düşündüren ne?
Beni neden okula geri getirdiğini biliyorum.
Öğrenciliği bırakırsam
bana karşı kibirli olamazsın.
Yönetim kurulu başkanı ve siz...
Soo Jeong ve benimle oynamaya çalıştı.
Sadece beni kov.
Soo Jeong seni bir daha görmek zorunda kalmasaydı iyi olurdu.
Bok Su, oldukça akıllı olmuşsun.
Sana neyi yanlış yaptım?
- Ne? - Nasıl acı çektiğim gibi...
Soo Jeong farkında olmadan,
ben de seni üzdüm mü?
Sen eskiden böyle değildin.
Nasıl biriydim...
o zaman sana?
Her zaman gülümseyen bir korkak mı?
Sen her zaman böyleydin.
Haklıymış gibi davrandın. Her şeyi biliyormuş gibi davrandın!
Ama bilmiyorsun...
ne kadar sefil...
hayatım senin yüzünden oldu.
Siz ikiniz...
asla...
mutlu ol.
(Benim Garip Kahramanım)
Rüşvetle işe aldığınız öğretmenlerin bir listesini yapın.
Se Ho konusunda bir şeyler yapmalıyız.
Okulu seviyorum.
Ben de. Bulunduğunuz okulu seviyorum.
Zorunlu transfer yapın.
Kır Çiçeği Dersini bu yüzden yaptım.
- Ya orada kalmazlarsa? - İstediğim bu.
Bok Su'yu koruyacağım. Güven bana!