Siz ikiniz...
asla...
mutlu ol.
Hey.
Sana nasıl haksızlık ettiğimi bilmiyorum.
ama dokuz yıl önce bana yaptıkların yeterli değil mi?
Soo Jeong ve ben senin yüzünden bir daha ayrılmayacağız.
Şimdi acı çekme sırası sende.
Pişman olacaksın...
Yaptığın seçim.
Çünkü çok acı çekeceksiniz.
Allah Allah. Eğer konuşursam
bir anda aşağıya ineceksin.
Her an bir krizdir.
Se Ho'nun kaymasına gerçekten izin vermemeliyim.
Bu yüzden okula geri döndün.
Ama okula geri döndün ve çıkmaya başladın.
Arkadaşlar, hadi birlikte yapalım.
İntikam almama yardım et.
İntikam almak self servis değil mi?
Elbette.
Su, turp turşusu ve intikam kendi kendine hizmettir.
Resmi bir talepte bulunuyorum.
Afiyet olsun Bay Müşteri.
Birikimlerimden çektim.
Özenle birikim yapıyordum.
Sana çalışan indirimi yapacağım.
Nereden başlamalıyız?
Beni tekrar aradığınız için çok teşekkür ederim...
Bir liste yazmanı istiyorum...
rüşvetle işe aldığınız tüm öğretmenlerin...
Bayan Son dahil.
Bayan Son bir istisna çünkü onu dolandırdım...
kişisel maddi çıkarım için.
Ama yine de ondan borç aldığımı da söyleyebilirsin sanırım.
Durum ne olursa olsun bilmem gerekiyor...
öğretmenlerin tam zamanlı bir pozisyon almak için ne kadar ödedikleri.
Kim Myung Ho'yu tanıyorsun, değil mi?
Evet efendim.
Ona burada iş veren benim.
Basınla konuşmak üzereydi ama onu geri getirdim.
Sorumluluklarımızı da, kazancımızı da paylaşmalıyız...
İnsanların sorun yaşamasını önlemek için.
Umarım bu sefer onu iyi kullanırsın.
Bununla ne demek istiyorsun?
Yaptığınız şeye devam etmelisiniz.
Yürütülen işten bahsediyorum...
annem, müdürler, müdür ve müdür yardımcısı tarafından.
Ben eski başkanın oğluyum.
Yoluma çıkmam için hiçbir neden yok.
Evet haklısın. Sanırım bu bir aile işi olarak değerlendirilebilir.
Ne demek istediğini tam olarak anlıyorum.
Kır Çiçeği Sınıfındaki çocukları başka okullara nakletmeye hazır olun.
Efendim, bunları başka okullara mı nakletmemizi istiyorsunuz?
Bu öyle kolayca yapabileceğimiz bir şey değil.
Mesleki eğitim veya ceza puanlarından yararlanabilirsiniz...
onları transfer etmek için bir bahane olarak.
Yapılması gereken her türlü nedeni uydurabilirsiniz.
Ama bu çok ani oldu. Çocuklar bunu kabullenemeyecek.
Ve Wildflower Class'ı yaratan da sensin.
Kır Çiçeği Dersini tam da bu yüzden yaptım.
Standartlarımıza uymayan öğrencilerden kurtulmak istedim.
Ne kadar kaba bir küçük pislik.
Tamamen deli olmalı.
Annesinden bile daha kötü durumda.
Terk mi edildi yoksa başka bir şey mi oldu?
Muhtemelen terk edildi ve acısını bizden çıkarıyor.
Onun yaşında insanların yaşadığı şeyler bunlar. O çok genç.
Ben onun yaşındayken,
Sürekli terk ediliyordum.
Hiç terk edilmedim,
bu yüzden gerçekten neler yaşadığını anlamıyorum.
Ne yaşıyor olursa olsun burası bir okul.
Çocukları istediğimiz gibi transfer edemeyiz.
Demek istediğim tam olarak bu. Bu çok saçma.
Böyle zamanlarda,
birlikte çalışıp üstesinden gelmemiz gerekiyor.
Neşelenelim.
- Bunu yapalım. - Evet.
Kriz zamanlarında daha fazla odaklanmam gerekiyor.
Rüşvetle tam zamanlı öğretmen olmadın.
Gözünüzü korkutmayın.
Bugün buluşmak üzere sözleştiğimizi unutmadın, değil mi?
Aslında bir yere gidecek havamda değilim.
Hayır, Bok Su'yu endişelendirmemeliyim.
Bu ne tuhaf bir toplantı?
Birlikte tavuk yiyecek kadar yakın değiliz.
Biliyorum.
Sizi resmen tanıştırmak istiyorum arkadaşlar...
kız arkadaşıma,
Oğlum Soo Jeong.
Min Ji.
Sen yanımda olduğun için her şeye dayanabildim...
son dokuz yıldır.
Bunun için gerçekten minnettarım.
Ve gerçekten üzgünüm...
Duygularını görmezden geldiğin için...
benden hoşlandığını bildiğim halde.
Bunca zaman sonra bile,
yine de Soo Jeong'u seçecek misin?
Bildiğim halde seni sevmeye devam eden benim...
aynı şekilde hissetmediğini.
O yüzden üzülmene gerek yok Bok Su.
Eğer üzgünsen,
asla...
Hiçbir zaman zor bir dönemden geçmeyin.
Ve umarım gerçekten mutlu olursun.
Umarım mutlu olursun.
Hadi gidelim.
Tavukları kendiniz yiyebilirsiniz.
Hadi.
Teşekkür ederim...
Son dokuz yıldır Bok Su'nun yanında kaldığın için.
Ve...
Seni incittiğim için üzgünüm.
Hadi.
Şu fahişe.
Neden bunu söylemek zorundaydı?
Artık ona kötü söz bile söyleyemiyorum.
Ağlamayı kes.
Sana tavuktan bile daha iyi bir şey alacağım.
Biftek yemeye ne dersiniz?
Kim Myung Ho beni tehdit etti.
Ama yaptıklarım yüzünden hiçbir şey yapamadım.
ve bundan çok utanıyorum.
Dürüst olmak gerekirse,
Kovulmaktan korkuyorum.
O lanet para yüzünden bu kadar korktuğum gerçeği...
kendimi mutsuz hissetmeme neden oluyor.
Sizin yerinizde olsa herkes sizin gibi korkardı.
Onlar da adım atamazlardı.
Onun gibi birini işe aldığı için sorun Se Ho'da.
Ne...
görünüşe göre benden hoşlanıyor.
Biliyorum.
Ama bir dakika bekleyin. Bunu sana kendisi mi söyledi?
Onu reddettiğimde bana perişan olacağımızı söyledi.
Sonra hemen Kim Myung Ho ortaya çıktı.
Benim yüzümden tehlikeye atılacağını söyledi.
Soo Jeong.
Eğer...
Eğer gerçekten zor zamanlar geçireceğini hissediyorsam,
Okulu bırakacağım.
Bunu yapamazsın.
Okulu iki kez bırakamazsınız.
Merhaba Su.
Haydi...
gelecek kaygısıyla bugünü feda etmeyin.
Bunu yapmak istemiyorum.
Tamam aşkım.
Gelin hep birlikte aşalım...
ne olursa olsun.
Hey.
Neden beni arayıp duruyorsun? Ben tam buradayım.
Sen Son Soo Jeong değilsin.
Soo Jeong bu kadar çirkin değil.
Seni küçük serseri.
Hey, hazır olsan iyi olur.
Şu andan itibaren gerçekten meşgul olacaksın.
Neden?
Dokuz yıldır kaçırdığımız tüm randevuları yakalayıp devam etmeliyiz.
Bu yüzden gerçekten meşgul olacağız.
Yapmamız gereken pek çok şey var.
Biliyor musunuz...
Son dokuz yılda ne kadar şey kaçırdım?
Seni incittiğimin karşılığını sana ödeyeceğim...
son dokuz yıldır.
Kang Bok Su'yu koruyacağım.
Güven bana.
Sırtıma bin.
Henüz sarhoş değilim.
Tanrım, hava soğuk.
Hadi.
Kimin oğlu olduğunu merak ediyorum. Gerçekten çok yakışıklısın.
O benim oğlum.
Geçen sefer In Ho için yaptıkların için teşekkür ederim.
Birşey değildi. Tabii ki...
Bu arada, ne tür bir spor yaptın?
Gerçekten güçlü bir kavrayışa sahiptin.
Nedir?
Artık sana teyze diyebilir miyim?
Teyzem olduğuna inanamıyorum.
- Ne? - Teyzen olduğunu kim söyledi?
Sen temize çıktığından beri,
kendinizi rahat hissetmelisiniz.
Sizin itibarınızdaki biri bizim için çok fazla baskı oluşturur.
- Ne demek istiyorsun? - Öğretmen.
Kendini baskı altında hissetmiyor musun anne?
- Ben buna karşıyım. - Ben buna varım.
Dikkatimi dağıtıyorsunuz. Yatmak.
Neden bana yatmamı söyleyip duruyorsun?
Sormak istediğim çok şey var.
Sen ve Bok Su'nun dokuz yıl önce bir ilişkisi vardı.
Bok Su senin oğlun değil, o benim.
Oğlumun işine karışma.
ve yatağa git.
Tanrım, saate bak.
Ben gitsem iyi olur. Yarın okulda görüşürüz In Ho.
Tanrım, geç oldu. Sen de uyumalısın.
Otobüsler çalışmayı durdurdu. Şimdi gitmek çok tehlikeli olur.
Sen ne diyorsun? Onun için tehlikeli olmazdı.
Çıplak elleriyle bir ineği öldürebilirdi.
Bekle Bayan Son.
Hala.
Teyzem olmanı kutlamak için bir fotoğraf çekelim.
1, 2, 3...
Burada uyumalısın. Odam orada.
- Kalk artık! - Bir resim istiyorum...
Benden nefret etmiyor musun?
O zamanlar...
Rahat olmadığını biliyorum.
Bu kadar uzun süre boyunca acı çekmek zorunda kaldın...
en az Bok Su kadar.
Senden neden nefret edeyim?
Sadece senin için üzülüyorum.
Oğlumun hayatına karıştın.
ve ondan sonra hayatınız da o kadar kolay olmadı.
Çocuklar sakardır ve hata yaparlar.
Ancak başarısız olmak biz yetişkinlerin hatası...
Çocukların doğru yola geri dönmelerine yardımcı olmak için.
Böyle bir yetişkin olmayacağıma söz veriyorum.
Öğretmen olmayacağım...
bunun gibi.
Gibi hissediyorum...
iyi bir şey oldu.
Kang Bok Su'yu koruyacağım.
Güven bana.
Seni incittiğimin karşılığını sana ödeyeceğim...
son dokuz yıldır.
Peki, okul.
Ho'da okula gitmeden önce uyanıp yemek yememiz gerekiyor.
Ne?
Bu ne? Neden buradasın?
Bu yeni bir saç modeli mi?
Gel ve kahvaltı yap.
Saçlarım?
Çok ye teyze.
Okulda sana Bayan Oğul diyorum.
Yani Jeong, onun iyi çalışmasına gerek yok.
Bakın ne kadar akıllı.
Hayatını yaşamakta hiçbir sıkıntı yaşamayacak.
Bana göre o bir dahi.
- Biraz et ye. - Teşekkür ederim.
Sahip olmak.
Soo Jeong eti sever.
Oğlum da öyle.
Teslim ettiğinizden emin olun...
Bugünkü münazara yarışmasına katılacakların listesi.
Sonuçlar öğrenci kayıtlarına işlenecek,
bu nedenle değerlendirme yapacak öğretmenlerin kendilerini iyi hazırlamaları gerekmektedir.
Ivy Class'taki çocuklara daha fazla ödül verecek bir etkinlik.
Çocuklarımızın buna katılmasını sağlamak gerekli mi?
Ödüller yeni verilmiş olsaydı bu çok açık olurdu.
Eminim müdür ve müdür yardımcısı...
Ödülleri Ivy Sınıfı çocuklarına takdim etmeyi çok isterim.
ama her şeyin prosedürleri var.
Tıpkı flört etmenin de prosedürleri olduğu gibi.
Reddetme prosedürleri olup olmadığını merak ediyorum.
Son Bayan, sınıfınızdan kimler katılacak?
Merhaba.
Arkadaşlar, hepiniz münazara yarışmasını biliyorsunuz değil mi?
Katılmak istiyorsanız elinizi kaldırın.
Eğer yarışmayı kazanırsan,
tüm sınıf mükemmel bir performans değerlendirmesi alacak,
ve öğrenci kayıtlarınıza kaydedilecektir.
Kır Çiçeği Sınıfındayız. Ne hayal ediyorsun?
Bir dakika bile konuşmayı zar zor sürdürüyoruz.
Katılım zorunlu olduğundan üç gönüllüye ihtiyacım var.
Yaparım.
Harika, Genç Min. Teşekkür ederim.
Hala iki taneye daha ihtiyacım var.
Harika, Yoon Seung Woo.
Bu, geç kalmanın cezasıdır.
Tartışma yarışmasına katılmalısınız.
Sonra son kişi...
Kang Bok Su'yu tavsiye etmek istiyorum.
Hey, tartışmalarda kötüyümdür.
Neden?
Beni o cam kulübeden çıkardığında çok iyi konuşuyordun.
Tamam aşkım. Son üye sınıf başkanı olacak...
bir tavsiye sayesinde.
Bunu daha sonra değiştiremeyiz.
Bayan Son?
Hey.
Seni küçük...
Buradayım.
Hey.
Hey, sen...
Kör randevuya mı çıkıyorsun?
Bu iyi bir fikir.
Bok Su şu anda başka biriyle birlikte.
Aşık olmak yerine düzgün bir ilişki kurun.
Hayır, kör randevuya gitmiyorum.
Bugün Sulsong Lisesi'nde bir röportajım var.
Gerçekten mi? Tamam o zaman.
Önce İdari Ofisi araştırın.
Ne kadar can sıkıcı.
Sağ.
Bedava sinema biletim var
ama bunları birlikte kullanacak kimsem yok.
Röportajdan sonra film izlemek istiyorum.
Ne yapmalıyım?
Gerçekten tek başıma filme gitmek istemiyorum.
Bunları atmalı mıyım?
Gerçekten mi? O zaman onları bana ver de Bok Su'yla gidebileyim.
Bok Su neden seninle gelsin ki?
Soo Jeong'la gidecekti.
Ne kadar can sıkıcı.
Artık burayı bırakmalıyım.
Neden bu kadar yavaş bir adamı seviyorum ki?
Ne? Kim gibi?
Yang Min Ji, uyan.
Eğer çirkin bir adama aşık olursan,
tedavisi yok.
Excel ve PowerPoint'in temellerini biliyorum.
Babam bir matbaa işletiyordu.
bu yüzden fotokopi çekmede gerçekten iyiyim.
Ayrıca ellerim hızlıdır.
Anlıyorum. Ellerinin hızlı olması hoşuma gidiyor.
Odak. Odak.
Ta-da.
İşe alındınız.
Ortağım olarak benimle bir iş yürütmek ister misin?
Birlikte çalışırsak bir servet kazanacağımızı düşünüyorum.
(Ben Seni Beklerken)
Elbette. Şimdi yazmaya başlayın.
Sen deli misin?
Evet.
Senin için çıldırıyorum.
Merhaba Bok Su. Sen deli misin?
- Dersin ortasında... - Ne? Yakalanmadık.
Bu işe yaramayacak.
Mezun olana kadar
ilişkimiz platonik olacak.
Platonik?
Tamam aşkım. Evet. İstediğin her şeye evet diyeceğim.
Evet. Platonik.
İlişkimiz platonik olacak.
Ben seni koruyacağım.
Neyi koruyacaksın?
Yetişkin öğrencinizi korumayı bırakın ve masanızı koruyun.
Hiçbir zaman masanda olmuyorsun.
Bir şeyi korumak istiyorsanız önce masanızda olun!
Allah Allah.
Gitmek. Sadece git.
(Platonik)
(Cinsel olmayan bir aşk türüdür.)
Ne? Tanrım, bu yanlış.
Demek istediğim...
Kaç yaşında olduğumu sanıyor?
Aşk nasıl cinsellik dışı olabilir? Demek istediğim, bunu neden yaptın?
Merhaba Soo Jeong. Beni neden koruyasın ki?
Allah Allah.
Bu saçmalık.
Merhaba Su.
İntikam önemlidir, ama madem okuldasınız,
neden çalışmıyorsun?
Zaten buradasın.
İsteğinizin harika bir sürüşü var.
Hey. "Platonik" ne demek biliyor musun?
Platonik?
Cin toniği biliyorum. Bu içki mi?
Ne? Likör?
İnsanlar öğrenmeli.
O geliyor.
- 5, 4, 3, 2, 1. - Hayır.
Ne? Neden buradasın?
Şirketiniz iflas mı etti?
İki işim var çünkü işlerim iyi gitmiyor.
Siz ikinize bakın. Çok şüpheli görünüyorsun.
Ne ile meşgulsün? O da neden burada?
Efendim, bize böyle gizlice yaklaşmayın.
En şüpheli olan sensin.
Hadi gidelim.
Gerçekten şüpheli görünüyorlar.
Bir tartışma planı yazmayı bitirdim.
Yarışmada bize konuyu anlatacaklar.
Yarışmanın nasıl gittiğini size anlatacağım.
Kesimi bile yapmayacağız.
Tartışma planı yazma konusunda iyiyim.
Her zaman kazandım, bu yüzden kesinlikle finallere gideceğiz.
Elbette. O zaman onunla ilgilenirsin.
Evet. Seung Woo, sen iyi bir konuşmacısın.
Sen ilgilen.
Merhaba Su.
Gerçekten iyi şeyler yapmak istiyorum.
Tartışma, sadece iyi konuşmanız gerektiği anlamına gelir, değil mi?
Oldukça iyi bir konuşmacıyım.
Bu yeterli değil. Mantıklı olmanız gerekiyor.
Üzgünüm Young Min. Mantıklı değilim.
(Yönetici ofisi)
(Sabah Temizliği)
Beklemek.
Sen...
Bize atıştırmalık alan zavallı sen değil misin?
Sen Bok Su'nun arkadaşı Gyeong Hyeon'sun, değil mi?
Tanrım, sen de mi buradasın?
İyilik. Öğretmen olduğunu duydum.
Sen başardın, zavallı.
Sağ.
Sen kime kaybeden diyorsun?
Bağışlamak?
Ben sadece...
Affedersin.
Eğer sana "Merhaba hademe" dersem,
hoşuna gider mi?
Ayrıca olgun bir yetişkin kimseyi aramamalı...
acı dolu geçmişinden gelen bir takma adla.
Dikkatli dinle.
Adı Ma Young Jun, zavallı değil.
Bay Ma Young Jun.
Üzgünüm.
Birlikte okula gittik, bu yüzden onu gördüğüme sevindim.
Birlikte okula mı gittiniz?
Bay Ma çok daha genç görünüyor...
senden daha.
Mümkün değil.
(Mevduat Ekstresi)
(Üst Sınıf Üniversiteye Giriş Danışmanlığı)
(Üniversiteye Giriş Danışmanlık Akademileri)
(Mevduat Ekstresi)
İnsanlar bilmiyor...
Birisi çöpünüzü karıştırabilir.
(Üniversiteye Giriş Danışmanlık Akademileri)
CEO olmayı hak ediyorsunuz.
Okulda akademilerin bir listesi bulundu.
(Top Class Üniversiteye Giriş Danışmanlık Merkezi)
(İsteğin)
Merhaba Su.
Bugün akıllı davrandığını gördüm.
Muhteşemdi.
Anlamsız istişarelerden nefret ediyorum.
Vakıfla bağlantısı olmayan,
Öğrenci kayıtlarıyla ilgilenmek zor...
bugünlerde.
Çok samimi bir işbirliği ilişkimiz var...
Sulsong Lisesi ile.
Sadece bize sağlanan...
önemli okul içi yarışma bilgileri ile.
Her şey yarışma başlamadan önce kararlaştırılıyor.
Ancak ücretli danışmanlık almak yanlış değil.
Sorun değil...
eğer okul önceden bilgi vermezse.
Ancak...
Bunu verdi. Bu yolsuzluktur.
Haberi hemen verir misiniz?
Hayır. Önce olaya karışan herkesi açıklayacağım.
Se Ho'nun bu işin içinde olması lazım.
Parayı ödeyen insanlar...
Onun sen olacağını biliyordum.
(Lee Chae Min)
(Sulsong Lisesi 15. Münazara Yarışması)
(Konu: İş seçerken standardımız para olmalıdır.)
Burada ne yapıyorsun?
Allah Allah.
Ceza puanlarından dolayı temizlik yapıyorum.
Buraya gel.
- Neden? - Alın.
Münazara yarışmasında Kır Çiçeği Sınıfına karşı çıkacağız.
Kesinlikle.
Akademiye para harcamamıza gerek yoktu.
Bu bilgi olmadan kazanabileceğimizi düşünüyorum.
Hiçbir hazırlık yapmadan onları yenebiliriz.
Bu arada annem diyor ki...
okul içi bir yarışma düzenlemek için iki kat daha fazla para ödememiz gerekiyor.
Okul çılgın.
Çok fazla para alıyor...
Hey.
Ağzından çıkanlara dikkat et.
Tamam aşkım. Üzgünüm.
Para?
Evet.
(Öğretmenin Ofisi)
Merhaba Bayan Son.
Min Ji.
Burada ne yapıyorsun?
Bok Su, Gyeong Hyeon ve benim burada yapacak işlerimiz var.
- Bunu biliyorsun, değil mi? - HAYIR.
Sanırım Bok Su seninle bu tür konuları konuşmuyor.
(Öğretmenin Ofisi)
(Sulsong Lisesi 15. Münazara Yarışması)
Bayan Oğlu.
Sınıfınız nasıl Ivy Class'a karşı tartışmak zorunda kaldı?
- Bay Kim. - Evet?
Bayan Son'a yemek ısmarlamalısın.
Bayan Son, sınıfınız nasıl oldu da Ivy Class'a karşı tartışmak zorunda kaldı?
Sınıfı Young Min sayesinde ön elemeyi geçti.
Son tura çıktığınız için minnettar olmalısınız.
Sadece bununla mutlu ol.
Öğrencilerinizin ümitlenmesini istemezsiniz.
Öğrencilerinizi teselli ettiğinizden emin olmalısınız.
Katılımcılar yine kimlerdi?
Oh Young Min, Yoon Seung Woo ve Kang Bok Su, değil mi?
Evet.
Biri kaçık, diğeri okulda en düşük notları alıyor.
ve sonuncusu yıllar sonra okula dönen bir öğrenci.
Yenilmezler gibiler.
Evet haklısın. Yenilmezler gibidirler.
Dikkat etsen iyi olur. Sınıfımız iyi bir iş çıkarabilir.
Burada dürüst olalım. Ne kadar iyi olsalar da,
yine de sınıfımızdaki çocukları yenemeyecekler.
Aman Tanrım.
Belki gelmezsin diye korktum.
Hey.
Bu münazara yarışmasında bu kadar önemli olan ne?
Kır Çiçeği Sınıfına geldikten sonra bu benim ilk yarışmam.
Bu yüzden iyi bir iş yapmak istiyorum.
Bunu yapalım.
Şimdi 15. Münazara Yarışmasına başlıyoruz...
Sulsong Lisesi'nden.
Konu...
(İş seçerken standardımız para olmalıdır.)
"İş seçerken standardımız para olmalı."
Avukatların ilk tartışmacısı, lütfen argümanınızı yapın.
Ben Kır Çiçeği Sınıfından Oh Young Min.
Kır Çiçeği Sınıfında artık lider misin?
Başardın, Young Min.
Etkileyici bir ekibiniz var.
Bu adam okuldaki en düşük puanı alıyor ve en yaşlı öğrenci.
Chae Min.
Lütfen tartışma sırasında terbiyenizi koruyun.
Tamam Bayan Son.
Güzel insanları dinliyorum.
Para şu anda bile görebileceğiniz bir şeydir.
Ve değer ve başarı duygusu...
Bir işten aldığınız, gelecekte alacağınız bir şeydir.
Parası olmayan ve akıllı olmayan insanlar...
hep böyle şeyler söyle.
Paran olmadığı için mi Ivy Class'tan ayrıldı?
Onun gibi adamların geleceği yok.
Benim bakış açıma göre,
para önemli bir değerdir...
bu toplumumuzda oluşmuştur.
Ve bu karşı çıkamayacağımız bir şey.
Bu nedenle ifadeye katılıyoruz...
iş seçerken standardımız para olmalı.
Çocukları başka okullara nakletmeye çoktan son verdik...
ilk yarıyıldaki kariyer değişiklikleriyle ilgili.
Evet biliyorum. Bu yüzden buradayım...
müdürlerle bizzat görüşmek.
Bu konuyla ilgili müdürün tavsiyesini almak isterim.
Ancak...
Neden prestijli bir okulun başkanının...
Sulsong'un çocukların transferi ile çok ilgili olduğu gibi.
Öğrencilerimle ilgili olduğu için öne çıkmam doğal.
Okulumuz esas olarak çocukları üniversitelere yerleştirmeye odaklanmıştır.
Yani kötü notlara sahip çocuklar dışlanıyor gibi görünüyor,
ve bu beni her zaman üzmüştür.
Anlıyorum.
Maddi destek olacak...
Çünkü sizden öğrencilerimiz için bir iyilik yapmanızı istiyorum.
Birinci,
Yumin Lisesi'ni destekleyerek başlayabiliriz...
uygulama dersleri için yeni araç ve ekipmanlarla.
Tanrım, bu çok fazla.
Yumin Lisesi ülkedeki en yüksek istihdam oranına sahiptir.
bu yüzden yardım etmekten onur duyan kişi benim.
Sulsong Lisesi çocuklarının emin olması için elimden geleni yapacağım...
okulumuza transfer olabiliriz.
Teşekkür ederim.
- Hadi yiyelim. - Tamam aşkım.
Artık karşı tarafın hamle yapma zamanı geldi...
onların ilk argümanı.
Biz anlaşamadık...
paranın standardımız olması gerektiği açıklamasıyla...
bir iş seçerken.
Easterlin Paradoksu gösteriyor ki her zengin insan...
mutlu.
Daha yüksek gelirin mutluluğa yol açacağını söyleyen hipotez...
birçok araştırmada da yanlış olduğu kanıtlandı...
Gelişmiş ülkelerde yapılanlar.
Kore Sağlık Endüstrisi Geliştirme Enstitüsü'ne göre,
gençler iş ararken,
düşündükleri en önemli şey...
işin istikrarı ve uzun vadeli kullanılabilirliğidir.
Young Min'in iddia ettiğinin aksine istikrarı düşünüyorlardı...
yüksek gelirden ziyade en önemli faktör olarak görülüyor.
Ve bir sonraki faktör paraydı.
Görünüşe göre Kır Çiçeği Sınıfındaki akranlarımız...
En temel bilgiler üzerinde araştırma yapamadık.
Lütfen tartışmayla ilgili açıklamalar yapın.
Eğer kimse ek bir iddiada bulunmak istemezse,
Son konuşmamızla tartışmayı sonlandıracağız.
Gallup'a ve birçok araştırmaya göre,
GSYİH'mız sürekli artıyor...
son 50 yıldır.
Ve genel bireysel gelir de arttı.
Ancak insanların mutluluğu...
hiç artmadı.
Öyleyse,
İş seçimi söz konusu olduğunda para standart olmamalıdır.
Ivy Class'ın son açıklamasının sonu bu.
Kır Çiçeği Sınıfı, lütfen son açıklamanızı yapın.
Sanki insanlar utanıyor...
insanlara paranın önemli olduğunu düşündüklerini göstermekle ilgili.
Ama görüyorsunuz ki para hayatımızın kaçınılmaz bir unsuru.
Sağ?
Ne kadar ucuz ve kirli görünse de,
herşeye katlanmak için çabalıyorum...
çünkü işini kaybetmekten korkuyorsun,
ve para yüzünden işini korumaya çalışmak...
değil...
hiç de utanç verici bir şey.
Dürüst olmak gerekirse kovulmaktan korkuyorum.
O lanet para yüzünden bu kadar korktuğum gerçeği...
kendimi mutsuz hissetmeme neden oluyor.
Parayı hiçe sayan insanlar var...
kendileri tek bir kuruş bile kazanmamışken...
ve zengin bir ailede doğdum...
her şeyi parayla halletmeye alışkın olanlar.
Ancak maaş almıyorsanız bu bir iş sayılmaz.
Gönüllü çalışma olarak değerlendiriliyor.
Birisi bunu bir zamanlar söylemişti.
"Mutluluğu parayla satın alamayacağınızı düşünüyorsanız"
"Gerçekten yeterli paranız olup olmadığını kontrol edin."
Paranı bile alamıyorken kendini gerçekleştirmenin ne anlamı var...
çalıştığın kadar mı?
Tanrım, ne kadar materyalist. Çok sığsın.
- Ne? - Neden okula döndün?
o yaşta bile...
sana hiç para ödedin mi?
Utanç verici, değil mi?
Hey.
Parayı sevmenin neden sığ olduğunu düşünüyorsunuz?
tüm faydaları deneyimlediğinizde...
para sana verebilir mi?
Özel derslere ve okula para harcıyorsunuz.
Olasılıkla, bu tür ders kitabı argümanlarını almak için para ödediniz mi?
kendini gerçekleştirmenin önemi gibi...
ve toplum hizmetleri?
Neden dürüst olup bunun hakkında düşünmüyorsun?
Diyelim ki size tek kuruş bile kazandırmayan bir iş var...
ancak bu kendi kendini gerçekleştirir ve toplum hizmetlerine yardımcı olur.
Sen...
Aslında...
bu işi seç?
Bu nedenle iş seçerken para standartımız olmalıdır.
Benim adım Yoon Seung Woo ve bu son...
Kır Çiçeği Sınıfı'nın son açıklaması.
(Tartışma Puan Kartı, Kır Çiçeği Sınıfı)
(Tartışma Puan Kartı, Ivy Sınıfı)
(Toplam puan: 38)
(Toplam puan: 78)
Bay Park, yanlışlıkla puan kartlarını mı değiştirdiniz?
Ivy Class'ın puanındaki sorun ne?
Bunları kendi standartlarıma göre puanladım.
Üniversiteye girmenin onlar için ne kadar önemli olduğunu bilmiyor musun?
Umutlu olanlara daha çok puan vermeliydin.
Kır Çiçeği Sınıfına neden daha fazla puan verdiniz?
Öğretmen adil olmalıdır.
Şu anda tam olarak ne diyorsun?
Kaybolduk?
Neden? Not verme kriterleriniz nelerdi?
Bir münazara yarışması...
Başkalarının söylediklerini dinlemeyi öğretir...
onlara da saygı duymak.
Başkasının fikrine küçümseyemezsin...
ve herkesten üstünmüşsün gibi davran.
Bu bir hata.
Bir tartışma bununla ilgili değil...
araştırma makalelerini okumak.
Kır Çiçeği Sınıfı...
birçok yönden eksikti ve deneyimsizdi,
ama görüşlerini belirttiler...
ve kibardı.
Bu sonucun nedeni budur.
Resmi şikayette bulunacağım.
Kendinize şikayetin tam olarak neyle ilgili olduğunu sorun.
Bunun kendinizi utandıracağınız bir şey olmadığından emin olun.
(Sulsong Lisesi 15. Münazara Yarışması)
Bay Park, öfkeniz üzerinde çalışmalısınız.
Hala çok yorucu bir hayat yaşıyorsun.
Ne? Yanlış bir şey söylediğim söylenemez.
Bu doğru. Asla yapmazsın.
Neyse, iyi çalışmalar.
Yine de yapmak istemediğiniz şeyleri yapmayı denemelisiniz.
İyi olmasan bile çok çalışmalısın.
Orası okul.
Haklısın.
Bu arada daha dikkatli olmalısın.
Sen benden daha kötüsün.
Bugün kulağına küpe olacaksın.
Ben böyle şeylerden korkmuyorum.
Çöp gibi kokuyor.
Burası kokuyor.
Çöpün seni dövdüğünü unuttun mu?
En kötü notlara sahip bu zavallı ne diyor?
O aptal kafa konusunda bir şeyler yapmalısın.
İyi notlara sahip bir öğrenci olmaktan gurur duyuyor musunuz?
Bu sana önemli biri haline geldiğini hissettiriyor mu?
Hey. Bilmemelisin,
ama Chae Min okulumuzun en iyi öğrencisi.
Anlıyorum. Böylece?
Hadi gidelim.
Yaşlı adam.
Bazen yaşına göre davranıyor.
Bok Su, bugün sana tekrar aşık oldum.
Biliyordum. Havalı bir adamsın.
Beni rahatsız ediyorsun. Çekip gitmek.
Sevdiğini biliyorum.
Ivy Class'ı yenmek nasıl bir duygu?
- Yapma. - Lütfen yorum yapın.
Mutluyum.
Yarışmayı kazandığımız için bu kadar mutlu musun?
Çocukların mutlu olması beni çok mutlu ediyor.
Çocukların gülümsemesini görmeyi seviyorum.
Bay Park ayrıca bizi gülümserken görmenin onu doyurduğunu da söylerdi.
Tokluk hissi nedir bilmiyorum
ama çocukların daha çok gülümsemesine yardımcı olmak istiyorum.
Ben de.
İstiyorum...
senin de daha çok gülümsemeni sağla.
Artık burada konuştuğumuza göre yeniden öğrenci olduğumuzu hissediyorum.
Şu anda öğrenci olduğum doğrudur.
Okulu hâlâ seviyorum Soo Jeong.
Ben de.
Seninle olan okulu seviyorum.
Hayır. Mezun olana kadar olmaz.
Neye "Hayır" diyorsun?
- Ne? - Söyle bana.
Beni çok meraklandırıyorsun.
Allah Allah.
Ayrılmak.
Git dedim.
Allah Allah.
Sağ. Bu arada,
ne yapman gerekiyor...
Yang Min Ji ile okulda mı?
Neden bana söylemiyorsun?
- Soo Jeong. - Evet?
Şimdi kıskanıyor musun?
Hayır değilim.
Bence sen.
- Değilim. - Sen.
Bu arada Soo Jeong, bilmen gereken bir şey var...
bu sorun hakkında.
Öğrenci kayıtlarında sahtecilik mi yapıyorlar? Saçma.
Okulda çok saçma şeyler oluyor.
Tartışma yarışmasına para da dahil oldu.
Lee Chae Min'in bundan bahsettiğini duydum.
Dört okul içi yarışmamız daha var.
ama onları tutmanın sorun yaratacağını hiç düşünmemiştim.
Ivy Class'ın ebeveynlerinin...
Bu yarışmayı düzenlemek için para ödendi mi?
- Mümkün değil. - Hepsi bu değil.
Üniversiteye giriş danışmanlık merkezleri okula para ödüyor...
Yarışmaların hangi konularla ilgili olacağını öğrencilere anlatmak,
ve onlara cevap kağıtlarını verin.
Tartışma yarışmasına gelince,
Yarışmaya lehte ve aleyhte oy veren Ivy Class'taki tüm öğrenciler...
cevap kağıtları vardı.
Bir göz at.
(Lee Chae Min)
Onlar deli mi?
Üniversiteye giriş önemlidir. Nasıl...
- Ne? - Küfür etmen hoşuma gidiyor.
Ciddi misin? Randevun için dışarı çık.
İntikam için okula gittin ama onun yerine flört ediyordun.
Artık ofiste bile çıkıyorsun.
CEO olarak meslektaşlarım arasında flört etmeyi yasaklıyorum.
Çıkmak.
Teşekkür ederim. Hadi gidelim.
Devam etmek.
Merhaba CEO...
Meslektaşlar arasında flört etmek yasak mı?
Evet. Yasak.
Peki ya biz?
Ne?
Ivy Class'ın ebeveynleri...
münazara yarışmasının sonuçlarıyla ilgili şikayetler şimdiden yapılmaya başlandı.
Ne yapıyordun? Bunun olmasına izin mi verdin?
Bay Park inatçı bir insandır.
Bizi dinlemiyor.
Ben de zor durumdayım.
Kazananları Ivy Sınıfına değiştirin.
Bir sorun olduğunu söyleyen bir duyuru yapın...
değerlendirme ile,
Bay Park'a disiplin cezası olarak bir özür mektubu yazmasını söyleyin.
Bunu pek iyi kabul etmeyecektir.
Ben de bunu hedefliyorum.
Hadi gidelim.
(Tartışma yarışmasını kazanan takıma ilişkin düzeltme)
(Yeniden inceledikten sonra bir hata bulduk...)
(Hakim değerlendirmesinde.)
(İlgili hakime disiplin cezası uygulanacaktır.)
(ve son kazanan takım Ivy Class olarak değişecektir.)
Kahretsin.
Heyecanlanmayın.
İntikamını mantıklı bir şekilde almalısın. Bunu biliyorsun.
İhtiyacımız olan kanıt bu.
Bok Su, planı takip et.
Lanet olsun.
Benimle dalga mı geçiyorsun? Dün Ivy Class'ı iyi yendik.
Biz öyle yaptık ve muhtemelen onlar da bundan hoşlanmadı.
Dün bir şeye kulak misafiri oldum.
ve görünüşe göre okul parasını Ivy Class'taki çocuklar vermiş.
Rüşvet mi verdiler?
Ne?
Beni şaşırttın. Ne zaman geldin?
Gerçek bu mu?
Tüm okul içi yarışmalar...
Ivy Class ve öğrenci kayıtları için düzenlenmektedir.
Hiç ödeme yapmadım.
Sen değil ama annen muhtemelen öyle yapmıştır.
Burada. Bunu ye ve sakinleş.
Kendi adını kirletme.
Tartışmayı değerlendirirken hata yaptığımı mı söylediniz?
Bunu kesin ve adil bir şekilde yaptım.
Okul nasıl...
Öğretmenin hakları elinden alınır mı?
Kesinlikle. Bunları değerlendirmemeliydin...
kendi kriterlerinize göre.
Onları bu şekilde işaretlememen gerektiğini bilmiyor musun?
Gerçekten anlamıyor musun?
Yapacağım...
başkana resmi bir şikayet.
Bu yaşında bile çok fazla enerjin var.
Bu işi bırakıp çiftçiliğe başlamalısın.
O enerjiyle daha verimli bir şeyler yapabilirsiniz.
Burası iyi işleyecek...
sen olmasan bile.
Bok Su, Bay Park'ın başı dertte.
Se Ho ile tartışmaya gitti.
Başkanla konuşacağım.
Hayır Bayan Son.
Bununla ben ilgileneceğim.
Öğrencilerimle ilgili.
Kır Çiçeği Sınıfı benim sınıfımdır.
Hakim yerine,
Sınıf öğretmeni olarak resmi bir şikayette bulunmalıyım.
Sağ. Sakince konuş.
Mantıklı ve tutarlı olun. Heyecanlanmayın.
Bunu yapabilirsin Soo Jeong.
Hey, seni çılgın pislik.
Tamam mısın? Biraz çay ister misiniz?
Sayın Başkan.
Lütfen bu saçma kararınızı değiştirin.
Kır Çiçeği Sınıfının adil bir şekilde kazandığını biliyorsun.
Sonucun bir kişinin değerlendirme kriterleriyle değiştirilmesi,
bu adil ve adil mi?
Daha sonra,
sonucu değiştiriyorum...
önceden belirlenen kazananın kazanmasına izin vermek adil ve adil mi?
Hiçbir kanıt olmadan riskli bir yorum yapıyorsun.
Doğru olduğunu biliyorsun.
Çocuklara haksız yenilgiyi mi öğretiyorsunuz?
felsefen?
Sulsong'u düzelteceğini söylemiştin.
Benden izlememi istedin.
Şu andan itibaren düzelteceğim...
Sulsong Lisesi'ne yerleşen tüm yanlış şeyler.
Soo Jeong. Sen...
dik duracak durumda değil.
Peki ya Kim Myung Ho?
Bu konuda ne yapacaksınız?
İyi. Senden ne haber?
Vicdanınız rahat mı?
Bu kadar para nereye gitti?
Sana ya da annene gitti.
Bu doğru.
Yani biz suç ortağıyız.
Bu işte birlikteyken benden bu şekilde nefret edemezsin.
Çocuklarıma dokunmayın.
Bu doğru. O küçük para yüzünden,
Vicdanımı sattım, başımı dik tutamıyorum.
Ama eğer çocuklara bir şey yaparsanız,
bu ikimizin de sonu olur.
Tek başıma aşağıya inmeyeceğim.
Demek istediğim...
"Çocukları rahat bırakın."
"Bok Su'yu rahat bırak." Daha sonra...
ne yapmalıyım?
BEN...
Bir hata yaptım,
yani bunu hak ediyorum.
Ama çocuklar yanlış bir şey yapmadılar.
Bok Su da yanlış bir şey yapmadı.
Ve bunu biliyorsun, seni çılgın pislik.
Bilmelisin ki, ne kadar çok böyle davranırsan...
Bok Su'dan kurtulmayı daha çok istiyorum.
Deneyin, seni çılgın pislik.
Sana kimin daha çılgın olduğunu göstereceğim.
(Danışma Odası)
Neden hala buradasın?
Bay Park bana söyledi.
İyi misin?
Merhaba Su.
Üniformayla çok güzel görünüyorsun.
BEN...
mezun olmana gerçekten yardım etmek istiyorum.
Merak etme.
Diplomayı kendim alacağım.
Seni istiyorum...
bana diplomayı ver, tamam mı?
Ne ben yapacağım?
Se Ho'ya karşı çıkmak istiyorum.
Ama benim hatam yüzünden onunla dövüşemiyorum bile.
Geçmişte yaptıklarımdan gerçekten pişmanım.
(Danışma Odası)
(Benim Garip Kahramanım)
Bu bir okul değil. Bu bir şirket.
Bunların hepsi doğru mu?
Bay Park Eğitim Ofisine isimsiz bir mektup mu gönderdi?
Okulumu lekelemeyi bırak ve git!
Artık benim okulum.
Beni kovmak istiyorsan bekle. Ya da onu benden al.
Ben bir öğretmenim. Ne yapmalıyım?
Merak etme.
Ben hallederim. Güven bana.
Okulda Şiddeti Önleme Komitesini arayın.
Onu başka bir okula nakledin.
- Eğer bunu aniden yaparsan... - Reddedildi.
İyi niyetim reddedildi. Bu yüzden onları zorlamam gerekecek.
Şemsiye. Şemsiyeniz yok mu?
Sen deli misin? Okuldayız.
- Okul üniforması giyiyorsun. - Üniforma sorun değil.
Onun incinmesine izin vermeyeceğinden emin misin?
Onun yalnız kalmasına asla izin vermeyeceğim.
Senin gibi öğretmen olmak istiyorum.
Bay Park yaptı, değil mi?
Ben bunun kanıtıyım...
bir öğretmen olarak başarısızlığınız.
Yönetim kurulu başkanı olarak Bay Park'ı kovacağım.