Tamam evlat.
İyi dinle Luke. Şuradaki
mezarları görüyor musun?
Onlara doğru koşacaksın.
Asla arkana bakmayacaksın.
Anladın mı? Hadi! Çabuk! Koş!
Polis helikopteri geliyor! Gidelim!
Yürüsene Wyatt!
Hey! Hey! Hadi! Tamam.
Pekâlâ. Tamam bak...
Yürümen gerek. Seni kaldıracağım.
Hey, hadi.
Benimle kal.
Hadi gitmemiz gerek!
Bana tutun. Tutun. Dayan hadi.
Gitmemiz gerek. Dur! Dur yapma!
Hayır hayır yapma dur!
Rotayı sen değiştirdin!
Hayır, hayır, hayır!
Çok kan kaybettin, şoktasın.
Beni tuzağa düşürdün!
Hayır, hayır, hayır!
Seni arabadan çıkardım.
Oğlunu kurtardım!
Hatırlamıyor musun?
Bana ihanet ettin!
Etseydim sen ölmüş
ben de gitmiş olurdum!
Seni tuzağa düşüren
ben değilim.
Beni dinle. Anladın mı?
Bırak şunu hadi!
Polisler gelmek üzere!
İş daha bitmedi.
Anton hangisine daha çok kızar?
At'ın kaçmasına mı
senin tutuklanmana mı?
O At denen herif ölene
kadar durmayacağız!
- Gidiyoruz!
- Pekâlâ.
Hadi yürüyün!
Selam Gray, Covington'ı
izlemeye yetişebilecek misin?
Evi gösterecek kimse kalmadı...
...ve hep birlikte
gideriz diye düşündüm.
Bana döner misin Iütfen?
Tamam...
Ne oldu?
Bu beklediğimden de berbattı.
Hangi kısmı?
Hayatlarımızın manav reyonuna
dönmesi mi?
Yoksa kocasına sürekli
babacık demesi mi?
Merak etme.
Bir sonrakinde evde olmayacağız.
- Babandan haber aldın mı?
- Hayır.
Hâlâ evi satmamıza gerek var mı ki?
Tatlım. Bunu konuşmuştuk.
Değil mi?
Biliyorum...
Ama, babamın para sorununu
çözdüğünden eminim.
NasıI yani?
Bilmiyorum.
Yani, sanırım
yeni bir müşteri buldu...
Çıkmadan önce gizlice
telefonla konuştuğunu gördüm.
Sana bir şey demedi mi?
Hayır ama bu ara çok yoğun.
Merhaba.
Aşağıda işimiz bitti.
Evi çok beğendiler.
Bolca da paraları var.
Yakında teklif yaparlarsa şaşırmam.
Gracián'ın
kaçta geleceği belli mi?
6'da başkaları gelecek de.
Sanırım yolda, geliyor.
Teşekkürler.
Bize yardım gerek.
Polisler yakında
her yeri sararlar...
Tamam.
- Dur, dur, dur!
- Hayır hadi, devam!
Pekâlâ, derin bir nefes al,
tamam mı?
İyice yaslan. İyice yaslan.
Baba! Baba!
Baba kimdi onlar?
Sesini yükseltme.
Lütfen sesini yükseltme.
Resmen avlanıyoruz...
Bak bir telefon bulmalıyız.
Kardeşine ulaşmalıyız...
...tamam mı?
- Hayır, kimseyi arayamayız.
Olmaz.
Bunu kimin yaptığını
bulana kadar.
Seni bir doktora götürmezsek
kan kaybından gideceksin.
- Bir şey olmaz.
- Gidelim.
Duydun mu?
Tamam, hadi hadi hadi hadi.
Geçtiklerinde çıkıyoruz...
Sen de diğer koluna gir.
Hadi.
Durun durun!
Bir yer biliyorum.
Hadi bakalım.
Hayır, hayır.
Ben seni anlıyorum...
...ama sen ekip için
yaptığın ayarlamaların...
...işe yaramadığını
anlamıyorsun.
Biz senin geleceğiniz.
Bay Beal'ın da öyle.
Size 500 işçi sunabiliriz.
Hepsi dilinizi biliyor
ve geçici vizeye sahip.
İstersen başka yerlere bakabilirsin...
...ama ileride
teklifimizi değiştiririz...
Tamam mı?
Pekâlâ, harika...
Shepherd!
Kumarhaneden iyi haber geldi!
The Big Livings, The Sharp Ends.
Young Runners.
Cape Town'ın tamamı.
Tüm o sokak serserileri
benim için, Tongai için mal satar.
Neden biliyor musunuz?
Nerede bu adam Shepherd?
Çıktı.
Bu niye burada o zaman?
Patron kalmamı söyledi.
Nyarara!...
At, sürücünün yeterli koruma...
...sağlayacağına karar verdi.
Tartışmaya mahal görmedim.
Bugün mü uysallaştın?
Güvenliğinin başı olacaksın güya.
O kocaman adam.
Kendi kararlarını verebilir.
- İstersen ara, aynısı söyleyecektir.
- Aradım zaten...
Defalarca...
Luke'u da aradım.
Luke da onunla mı?
Sen ne bilirsin?
Bir ekip toplayacağım.
Tek bir görevin vardı.
- Sen nereye gidiyorsun?
- Pisliğini temizlemeye!
Hadi rahibe!
Geldim!
Gray?
Yaralı mısın?
Onun kanı değil.
- Üzgünüm.
- Olmaz.
- Onu al Iütfen.
- Tamam gel bakalım.
- Tamam, hadi az kaldı.
- Tamam.
Ağır yaralandı Anne.
Bacağını tut.
Sessiz ol!
Sustur şunu!
Burası son geleceğim yerdi.
Bilmek istemiyorum.
Hiç anlatma.
Herif kan kaybından ölecek Anne.
Onu görüyorum.
Ama onu hastaneye
götürdüğünü göremiyorum.
Gray, beni dinle.
Bak eğer bir suç işlendiysen-
Kim suç dedi ki sana?
- Ben bu-
- Bunun ne olduğunu çok iyi biliyorum!
Seni de tanıyorum.
- Yardım eder demiştin!
- Edecek de tamam mı?
- Yardım edecek.
- Hayır.
Bir yıI hemşirelik okudum.
O kadar.
Bu çıkış yarasına
bir cerrah bakmalı.
- Öyle bir şey olmayacak.
- Hastane yok. Hastane yok.
Tamam hastane yok, tamam.
Şuna bir bakayım, dur bakayım.
Lütfen.
Anne Iütfen. Yardım et.
- Bandaj nerede?
- Bırak...
Dolapta.
Betadin, gaz ve peroksid de var.
Hepsini getir.
Selam Sarah.
Sarah! Merhaba.
Tanrı aşkına, Colin.
Merhaba Sarah...
Sana karanfil getirdim.
- Burada olmamalısın dostum.
- Konuşabilir miyiz? Lütfen?
Tekneyi aldım Sarah. Parayı da.
Sonunda konuştuğumuz gibi
buradan gidebiliriz.
Colin, burada olman hiç uygun değil.
Uygun olmayan
ne biliyor musun Craig?
Kardeşimin bana bunu yapması!
Colin.
Vay be.
Üzgünüm.
- Kurşun girip çıkmış mı?
- Evet.
Bu iyi haber mi?
Evet. Vücudunu
parmaklarımla deşmemden iyidir.
- Elini buraya bastır.
- Pekâlâ...
Hissediyor musun?
Tamam, sakin ol, sakin.
Hadi.
Sadece nefes al, nefes al.
Evet. Acıdığını biliyorum.
Ağrı için bir şeyin var mı?
Rahibelerde kesin oksi vardır.
Hayır. Hey, hey, hey!
Kimse bir yere gitmiyor!
Baba ölecek mi?
Beni iyi dinle.
Onun için dua et.
Benim için babana
dua eder misin?
Tamam mı?
Tongailere mi bulaştın?
O hayatı bıraktın sanıyordum.
- Anne...
- Evet?
Büyük bir hataydı.
Toparlamaya çalışıyorum.
Bunları ardımda bırakmak için
çok çabaladım.
Ama sen çıkıp kapıma getirdim.
Anne, sana bunu...
...yapmak istemezdim.
- Boş versene...
Bak yarayı kapatıp dikebilirim.
Ama kurşun bir organı parçaladıysa...
...ana damarlara geldiyse, onun...
Anlıyorum.
- Hayır, uzanman gerek.
- Olmaz!
Uzanman gerek!
Beni dinle!
Beni dinle dedim!
Kardeşlerinden birini...
...arayabilir miyiz?
- Hayır, hayır.
Bak burada kalırsan
kan kaybından öleceksin!
Bize yardım gerek.
Yoksa ölüp gideceksin.
Tamam mı?
Güvendiğin biri var mı?
Baba neden onu dinlemiyorsun?
Shamiso teyzeyi ara!
Zen amcayı ara! Birini ara işte!
Git başımdan Luke! Sus!
- Sakin ol.
- Luke!
Hayır, dur.
- Tamam, sen git.
- Anne. Anne.
Hadi uzan bakalım.
Yanındayım, uzan dedim.
Uzan hadi...
Uzan...
Geçecek.
Beni korkuttun...
Ne duyduğunu biliyorum.
Ama, baban...
...emin ellerde.
Korkuyorum.
Ben de öyle.
Öyle görünmüyorsun ama.
Otur bakalım...
Vaktinde bir numara öğrenmiştim...
Böyle günler için...
Dururum...
Gözlerimi kapatırım.
Dört kere derin nefes alırım.
İşte böyle.
Birlikte deneyelim mi?
Gözlerini kapat.
Keşke annem burada olsaydı.
Her gece yatmadan önce dua ederdik.
Birlikte etmeye ne dersin?
Hadi...
"Göklerdeki babamız...
...adın kutsal kıIınsın.
Egemenliğin gelsin.
Gökte olduğu gibi...
...yeryüzünde de...
...senin istediğin olsun.
Bugün bize...
...gündelik ekmeğimizi ver.
Bize karşı suç işleyenleri...
...bağışladığımız gibi...
...sen de bizi bağışla.
AyartıImamıza izin verme.
Kötü olandan bizi kurtar.
Çünkü egemenlik...
...güç...
...ve yücelik...
...sonsuza dek senindir...
Amen. "
Al...
Şunu iç...
Dinlen.
Sana güveniyor olmalı...
Bizi buraya getirdi...
Bugün Tanrı'nın
işini yaptın rahibe...
Minnettarım.
Gray'i neye bulaştırdın
bilmiyorum ama...
...bunu onun için yaptığımı bil...
Korkan oğlun bu saçmalığa...
...nasıI bulaştığını
bile bilmiyor...
Elini ver.
Siz Gray'le...
...akraba mısınız?
Öyle de denebilir.
Gray, eski sevgilimi aracına
bağladığı gece ailem oldu.
Bana bir daha dokunursa...
...şehir boyunca...
...onu sürükleyeceğini söyledi...
O gece bebeğimi kaybettim...
Ama bir kardeş kazandım.
Ben aptal değilim...
Babamın kötülük yaptığını
biliyorum. Ama hiç...
...kötü biri olduğunu düşünmemiştim.
Baban...
...senin için olabildiğince
en iyisini yapmaya çalışıyor.
Ama bazen bu bile...
...yeterli olmaz.
AsıI önemli olan...
...maksattır.
Şuna eminim ki...
...seni çok seviyor.
NasıI buraya geldik Wyatt?
Buraya derken neyi kastediyorsun?
Tarihin tam bu anına...
Gezegenin...
...kaosun bir ürünü olduğu...
...ilahi aldırışsızlığa.
Ama diğer yanda da...
...fırsat ve yenilikler var.
Bu ikisi arasındaki fark
genelde...
...basit bir karara dayanır.
Polisler gelmek üzereydi,
açıktaydık.
Tekrar toplandığımızda,
sürücü onu götürmüştü.
Basit bir karar.
İşleri yoluna koyacağım.
Bu işin çözülmesini bekleyen...
...birçok hesap sahibi var.
O yüzden evet...
...yoluna koy...
- Konuşmamız gerek.
- Bu da ne?
Siz telefon diye bir şey
duymadınız mı?
- Yanlış cevap.
- Durun, durun, durun.
Anlamıyorum.
İstediğiniz her şeyi yaptım.
Hem de her şeyi.
Sonra da anlaşmamızın detaylarını...
...ve kumarhane planımızı
Anton'a anlattın.
Ne?
Bunu neden yapayım?
Kardeşim nerede?
Onu Anton mu kaçırdı?
Anton'u o kadar tanımıyorum.
İşçilerini kullanıyorum.
Ve komisyon alıyorum.
Yemin ederim hepsi bu.
Bu iş fazla uzun sürüyor.
Tanrım, benzin mi o?
Hayır! Hayır!
Durun!
Lanet olsun!
Buraya son geldiğimde...
...bana New Orleans'da...
...iş yapmanın
bir yöntemi vardır demiştin...
Centilmenlik anlaşması
demiştin galiba.
- Hayır. Yapmayın.
- Ne tuhaf laf...
...şu centilmenlik...
Çünkü benim memleketimde...
...senin gibi adamlara...
...İmpipi deriz...
Sen bir impipi misin?
- Ne dediğini anlamıyorum.
- Sen ispiyoncu musun?
- Evet mi hayır mı?
- Lütfen yapmayın.
Bilmek istediğin her şeyi anlatırım.
Ne istersen yaparım.
Telefonunu getirin...
Buraya benim geldiğime şükret.
Kardeşim gelseydi...
Bunlar araçtan çıktı.
Arabayı delik deşik etmişler...
Ama ortada ceset yok.
Lousteau, Anton'un Shepherd'a karşı
harekete geçtiğini doğruladı.
Hâlâ elinde olabilirler.
Luke da öyle.
Polis dostumuz Anton'un
adamlarının hâlâ aradığını söyledi.
Bizim gibi şehirde
dört dönüyorlarmış.
İşleri benim yöntemimle yapsaydık...
...Anton'u yıllar önce
indirmiş olurduk.
Hadi ama!
Suçu Shepherd'a...
...eve geldiğinde atarsın.
Tamam mı?
İkimizin de konuşmak
istemediği bir mesele daha var...
At hâlâ hayattaysa...
...neden ikimizden birine
ulaşmadı?
Saklayacak bir şeyim yok.
Benim de öyle...
Ama aklıma öyle biri geliyor.
- Evet?
- Colin...
Sana ihtiyacım var.
Colin'i aradım.
Buraya geliyor.
Ne?
Biri impipiyse
bu kesin Colin'dir.
Colin, istediği an
beni ele verebilirdi.
Kendini kurtarırdı.
Bunun yerine 17 yıI yattı.
Ona ikimizin yerine de güveniyorum.
Burada kalırsak bizi bulurlar.
Luke'u korumak mı istiyorsun?
Onu hedefe koymayı bırakıp
bana güvenmeye başla.
Oğlum için iyisini
sen mi biliyorsun?
Öyle bir iddiam yok.
Rahibe Catherine.
Cemaattan biri şapelde
bir çocuk görmüş...
Neler oluyor?
Yardım istemeye geldiler...
Onları geri çeviremezdim.
Kurşun yarası mı o?
Si- Silahlı adamlar...
...bizi pusuya düşürdü.
- Polisi arayacağım.
- Buna gerek yok.
Ben aradım bile...
İfade almak için geliyorlar.
Onu Touro'ya götürecekler.
Birazdan gelmiş olurlar.
Rahibe Anne,
konuşabilir miyiz?
Tabii, olur.
Sakin olman gerek.
Sakinliğini koru.
Kaldır şu silahı, tamam mı?
Sen iyi misin?
Evet.
İyiyim.
Adam polisi beklediklerini söyledi.
Ama polis az önce buradaydı.
Mezarlıkta bir çatışma
yaşanmış Rahibe Anne.
Şüpheliler arıyorlar.
Polisi aramalıyız.
Bunu yaparsan...
...kendini ve herkesi
tehlikeye atarsın.
Bizi almaya geliyorlar.
Yakında sizi rahat bırakacağız.
Bu akşam o adamın hayatını kurtardı.
Lütfen sorunsuz gitmemize izin ver.
Ne diyeyim bilmiyorum Rose.
Zelda onu bu sabah görmüş
ama o zamandan beri gelmedi.
Onu bulursan söyle...
...imzalaması gereken
bir yığın fatura var.
Aramadığına emin misin?
Doğrusu...
...hafta başından beri ortada yok.
Evet...
Son zamanlarda para kazandınız mı?
Yeni bir müşteri falan geldi mi?
Keşke. Niye ki?
İşlerin düzeldiğini düşünmüştüm de.
Bak...
...neyi merak ediyorsan...
...ona sor...
Aranıza girmek istemem.
Peki.
Seni görmek güzeldi.
Mak...
...ben yukarı çıkıyorum.
- Tamam.
- Fazla uzun sürmez.
Rose.
Polis geldi.
- Sizinle iletişime geçmedi mi?
- Hayır...
Buluşacaktık...
...ama...
- Olay ne zaman oldu?
- Bugün erken saatlerde.
Hâlâ bilgi topluyoruz.
Bilgi mi?
Bizimle konuşmak yerine
onu aramanız gerek.
Onu arayan birçok
ekip görevlendirdik.
Buna inanamıyorum.
Çatışma Washington Bulvarında olmuş.
Evet hanımefendi.
Hadi.
Onu biz arayacağız.
Durun, Bayan Parish...
...dışarıda kimseye
yardımcı olamazsınız.
Burada oturup bekleyeceğimi mi
sanıyorsunuz?
Hayır.
Bunu daha önce de
yaşamıştık...
Yürü tatlım.
Haber alırsanız bizi arayın.
Hâlâ tehlikede olabilir.
İşinizi yapın yeter!
Bana anlatmayacaksın, değil mi?
Önce polisler gelip...
...tuhaf sorular sordu.
Şimdi de arabamız kurşunlandı.
Babam neye bulaştı?
Bak...
Bulduğumuzda kendisine sorarsın,
tamam mı?
- Anne nerede?
- Seni arıyordu.
- Colin mi geldi?
- Hayır.
Konuklarımız var.
Tamam.
Dört kurşunum kaldı.
Fazla dayanmaz
ama burada-
Silahın bizi kurtarmayacak.
Binada başkaları da var.
Masumlar.
Kaçmak zorundayız.
Etrafımızı sarmış olabilirler.
Öyleyse saklanırız!
Seni dinlemekten bıktım Gray!
Bunu başımıza sen açtın!
Öyle mi?
Kıçını kurtardığımı sanıyordum!
- Sahi mi?
- Bak istiyorsan...
...burada kalıp ölebilirsin.
Ama ben gidiyorum.
Dur! Bizi bırakma Gray!
Üzgünüm ama kapalıyız efendim.
Evet...
Buraya dua etmeye gelmedim.
Sana söyledim,
çoktan gittiler.
Yalan affedilmez günahlardan
biri değil miydi?
Hayır.
Ama öfke öyle...
Burada kimse yok.
Aç şunu...
Aç dedim.
Burada kimse yok.
Şu kapıyı aç.
Hayır.
Hayır yapma.
Hayır...
Burada yapmayacaksın.
Yeterince zarar verdik.
Gray!
Artık güvendeyiz...
Artık güvendeyiz evlat...
Çok üzgünüm Anne...
Sadece...
Bir daha buraya gelme.
- Arkayı aç.
- Hayırdır bagajın mı var?
Hadi bakalım. Atla.
Bugün mezarlıkta düşmüşken...
...o kadar huzurlu hissediyordum ki...
Gökyüzüne baktığımda...
...Mugabe'nin haydutları tarafından...
...işkence görüp...
...ölüme terk edildiğimi hatırladım...
Çalıların arasında durmuş...
...babama sesleniyordum.
Sonra helikopter sesi duydum.
Tıpkı bugünkü gibi.
Sekuru oğlun...
...göndermişti.
O sert bir adamdı...
GüçIü bir adamdı...
Bense o gün...
...tıpkı bugün olduğum gibi
çaresizdim.
Canımızı Gray'e borçluyuz.
Evlat.
Luke...
Benimle daima güvende olacak.
Ama oğula asıI...
...babası gerek.
Hadi! Çabuk!
Acele edin! Koşun!
Yavaş olun.
Sakin olun.
Bagajda bir hediyemiz var, tamam mı?
Alın şunu.
Bagajı aç.
Dikkatli olun.
Dikkat et..
Yürü!
Luke!
Canım benim!
Shepherd!
Sana doktor getireceğiz
kardeşim...
Hadi, götürün onu.
Kardeşim!
Seni tekrar görmek çok güzel...
Bir an aklımdan çıkmadın!
Sen de benim kardeşim.
İkiniz de öyle.
Konuşacak çok şeyimiz var.
- Hadi gidelim.
- Tamam.
İşte böyle.
Ama o çocuğa her baktığında...
...benim yüzümü görecek dostum...
Adice olduğunu biliyorum ama
bana ne? Mahkemeye versin...
Sen iyi misin?
Sen miydin?
- Ne ben miydim?
- Pusuya düşmemizin sebebi...
...sen miydin?
- Gray...
- Bana dürüst ol Col!
Her tarafı sarmışlardı.
Aracımızı biliyorlardı,
tam vaktinde geldiler.
Biri bizi onlara satmış.
Ben mi sattım yani?
Ciddi misin?
Kendimi sana
kanıtlamaktan yoruldum Gray.
Ömrüm boyunca
çabaladım ama üzgünüm...
...istediğin kişi olamıyorum.
Hep işleri berbat eden oluyorum.
Ama merak etme,
bu iş bittiğinde...
...artık gidiyorum.
Tek başıma Küba'ya gideceğim...
Sormak zorundaydım.
Tabii.
Bak.
Bana bir şey
kanıtlamana gerek yok...
Hiç de olmadı...
- Seni yarın ararım.
- Peki.
Belki ben de açarım.
- Bıraktığın için sağ ol.
- Önemli değil.
Aramalıydım ama...
Gray...
Uzun zaman oldu.