TÜM KARAKTER, MEKÂN
VE KURUMLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
RAHATSIZ EDİCİ SAHNELERE
HAZIRLIKLI OLUNMALIDIR.
Reşit olmayan birine tecavüz
ve taksirle adam öldürmeden
on yıl ceza alan Cho Do-chul,
bugün hapishaneden çıkıyor.
-Hapishaneye dön!
-Dışarıda olmayı hak etmiyorsun!
-Seni tecavüzcü!
-Geber!
Git öldür kendini!
Hatamı telafi etmeye çalışıp
bunun pişmanlığıyla yaşayacağım.
Özür dilerim!
-Bay Cho!
-Nerede yaşayacaksın?
-Bir şey söyle!
-Bay Cho!
HADIM EDİN!
GİT CHO DO-CHUL
-Cho'yu müebbet hapse mahkûm eden
-Gidelim!
Kuzey Savcılık müfettişleri de
bu sabah olayı yorumladı.
-Savcı olarak bir şeyler söyler misiniz?
-İttirmeyin.
Mahkemenin kararına saygı duysam da
geçici delilik nedeniyle
ceza indirimi alması utanç verici.
Ayrıca yargı kararı ne olursa olsun,
sizce bu davada adalet
gerçekten tecelli etti mi?
Kurbanı nasıl koruyacağız?
-Bir savcı olarak endişeliyim. İyi günler.
-Efendim!
-Devam edin lütfen!
-Özür dilerim.
-Bir soru daha!
SAVCILIK, CHO'NUN CEZASININ
AZALTILMASINI KINADI
Lütfen paylaşın…
Pezevenk!
Pezevenk seni!
Mağdura ve ailesine karşı
pişmanlığınızı ifade edecek misiniz?
DEDEKTİF
Git.
Git hadi.
Busan'a.
MÜEBBET HAPİSE ÇARPTIRIN!
Geri çekilin.
Nereye gidiyorsun?
-İşte gidiyor!
-Takip edin!
Şu arabayı takip et.
SEUL 26S0923
SAVAŞ SESİ
Benim yüzümden acı çeken onlar sanki.
Bu ne yaygara yahu?
Hey şoför.
Kimim ben biliyor musun?
-Ne kadar kaldı?
-Beş dakika.
Neyse.
Sürmeye devam et.
Beni bu hâle getiren herkesi
öldürmeye gidiyorum.
İki blok ileride
üç polis arabası beklemede.
Üç numaralı araç
iki dakikaya orada olacak.
Destek de aynı doğrultuda beklemede.
Bu…
Bu polis telsizi değil mi?
Takside de mi var?
Lüks bir takside.
Sorun çıkmasın diye takip edin.
İşe yaramaz pislikler.
Kendi başıma sessizce gitmek istemiştim.
Gerçekten mi?
O zaman ona biraz alan tanıyalım.
Sağa dön ve sağdaki çıkışa gir.
Kahretsin.
Bu arabanın nesi var böyle?
Bir saniye!
Bir saniye, dedim!
-Tanrım.
-Hadi!
-Çekilsene!
-Kıpırda!
Çekil!
-İşimiz gücümüz var!
-İlerlesene!
Ben de gazeteciyim!
Çakallık etmiyorum!
Araba bu hâldeyken nasıl gideyim?
Tanrım.
Diğer yöne gitmemiz gerekmiyor mu?
Hey. Beni duymuyor musun?
Canına mı susadın?
Yanlış yöne gidiyoruz.
Aptal herif.
Kahretsin.
Yol tekrar açıldı.
İnanılmaz.
Kimsin sen?
Kimsin sen pislik?
Boynum!
Kahretsin.
Kahretsin!
Devam et.
SEUL 26S0923
ACİL TELEFON
LÜKS TAKSİ
24M5283
GÖKKUŞAĞI TAKSİ
Peki.
Kolay gelsin.
Günaydın Bay Kim.
-Keyfin yerinde.
-Evet.
Tekrar mı çıkacaksınız?
Ama bu İş Standartları Yasası'na aykırı.
Bay Kim,
bakım gününde aracınızı girişe çekmeyin
diye kaç kez söylemem gerekiyor?
Arabanızı almak için oraya gitmek
zorunda mıyım?
Tamiri istemiyor musunuz?
-Niye konuşmuyorsunuz? Niye?
-Ben…
-Bay Kim…
-Onun bakımı geçen hafta yapıldı.
-Öyle mi?
-Evet.
Neden bana söylemiyorsunuz?
-Benim…
-Çek arabanı.
Park edecekleri yer kalmadı.
Bak, bir tane daha geliyor. Hadi.
Her yer doldu.
-Çabuk.
-Vay be.
MAĞDUR DESTEK KONSEYİ
Hepinizin meşgul olduğunu anlıyorum.
Bunun farkındayım.
Ama cinsel suç mağdurları
duruşmaya geldiğinde
lütfen yalnız kalmalarına izin vermeyin
ve onlara eşlik ederek destek olun.
Şimdi.
MAVİ ARDIÇ MAĞDUR DESTEK MERKEZİ
Bunu size hep söylüyorum.
Mavi Ardıç Sığınma Evi,
ağır suçlarda zarar gören mağdurlar
ve aileleri için var olan bir yer.
Adalet Bakanlığı, Savcılık
ve diğer kuruluşlar yardımıyla
mağdurların iyileşmesine destek olan
bir organizasyonuz biz.
Yaşamlarını sürdürebilmeleri ve hastane
masrafları için sunulan mali destek
önemli olsa da
bu insanların
gerçek ihtiyaçlarını düşünmek de
bizim görevimiz.
Bu iş sadece parayla olmaz.
Lütfen,
ayak işlerine rağmen, kalbimizle
bu işi yaptığımızı unutmayın.
Tanrım, nasıl yani? Bitirdin mi?
Tanrım, başsavcı yardımcısı
Bay Meşgul de buradaymış.
Şeref duyarım efendim.
Zamanında gelmeyi çok istedim
ama bölge savcısıyla görüşmem uzadı.
Mavi Ardıç toplantısının
işine geleceğini sanmıyorum zaten.
Sürekli para ve insan gücü
isteyip duruyorlar, değil mi?
Bölge savcısıyla görüşmek çok daha iyi.
Tamam. Geç geldiğim için
öğle yemekleri bugün benden.
Her neyse, aktif görev alabilecek
birini bulma işi ne oldu?
Doğru ya. Senin için birini çoktan buldum.
Yakında bir toplantı ayarlayacağım.
-Acele et.
-Tamam.
Nasıl biri?
Mavi Ardıç'ta çalışacaksa
kolay pes etmemesi lazım.
"Pes etmek" mi?
Merak etme.
Senin için çok inatçı bir manyak buldum.
"Manyak" mı?
Canım oğlum. Uyandın.
Beni tanıdın mı?
-Baba.
-Evet, benim.
Uyandı.
Buraya gelin!
Hasta uyandı! Hemen buraya gelin!
İyi misin?
Hiç uyanmayacağını sanmıştım.
Harikasın. Seninle gurur duyuyorum.
Sen kimsin?
Evet, hastanedeyim. Uyandı.
Öğleden önce orada olurum.
Tamam.
Nasıl? Hareket edebilir mi?
Gözlemlemeye devam etmemiz lazım
ama hareket edebiliyor olmalı.
-Hareket edebilecek yani?
-Evet.
Çok rahatladım.
Galiba hafıza kaybı yaşıyorum.
Sevgili olma ihtimalimiz nedir?
Tabii.
Beni ilk kez görüyorsun.
Nakil olurken kaçtın,
yani haklarını sana tekrar okumama
gerek yok, değil mi?
-Ama istersen sayarım.
-Kahretsin.
-Bu ne böyle?
-Hatırlamıyor musun?
Üçüncü kattan atladın
ve iki hafta boyunca bilincin kapalıydı.
Bacakların iyi mi?
-Evet.
-Tamam.
Kesinlikle yürüyebilirsin.
Hey.
Bir iş çevirmek yerine ona gerçeği söyle.
Anlaşılan ölene dek peşini bırakmayacak.
Her gece uyumayıp seni izledi.
Her gece beni mi izledi?
Evet, gözünü bile kırpmadan.
Seninle ilgilendiğim falan yoktu,
yani üzülmene gerek yok.
Görüşürüz.
Onu başka savcıya devret
ve öğle yemeğinden önce diğer davaya bak.
Bir gün olsun izin al.
İzne ihtiyacım yok.
Burada yeterince dinlendim.
-Hem dinlenmek sıkıcı.
-Pardon.
Maria, kanaması neden durmuyor?
Doktor. Kanamayı durdurabilir misiniz?
Ne yapacağım?
Ne var?
Güzel yüzünü gizleyen
şu gözaltı torbalarına bak.
Dinlenmen gerek diyorlar.
-Cho Do-chul'u duydun mu?
-Neyi?
Kaybolduğunu mu?
Bir olay çıkmış.
Tanrım.
İçeri öyle dalacaksan
kapıyı çalmaya da zahmet etme.
Böylesi daha kötü.
Cho Do-chul'un davası benim.
Neden?
Adam ortadan kayboldu. Onu bulmamız lazım.
Evet ama neden senin olsun?
Polisler ilgileniyor zaten.
Yakın zamana kadar Cho Do-chul…
Bana aldırmayın.
Ben kahveye odaklanmıştım,
bir şey duymadım.
Otursana.
Ben çıkayım mı?
Nereye gidiyorsun?
Otur.
Tamam.
Teşekkürler.
Savcı Kang.
Mavi Ardıç Merkezi'ni biliyor musun?
Mağdurlara destek veren bir vakıf.
Evet.
O da bu vakfın başkanı.
Memnun oldum. Adım Jang Sung-chul.
Evet, ben de memnun oldum.
Mavi Ardıç için çalışacak kişi o.
Savcı Kang Ha-na.
-Nasıl yani? Bu da ne demek?
-Şey…
Pes etmeyen birini istediğini söyledi,
ben de seni önerdim.
Senin kolay pes etmediğini herkes bilir.
Neden ki? İstemez misin?
İstemediğimden değil.
Daha önce söylemediğin için
haberim yok sadece.
Oraya savcılık adına gideceksin
yani sıkı çalışman lazım.
Cho Do-chul'u falan boş ver.
Bunu söylemem
size ne hissettirecek, bilmiyorum
ama sizinle çalışmayı iple çekiyorum.
Ben de aynı şekilde.
Savcı Cho bana sizden çok bahsetti.
-Savcılıkta ünlüymüşsünüz.
-Öyle mi?
-Evet.
-Nasıl yani?
Man…
"Man"?
Mantıklı bir insanmışsınız.
Mantıklı bir savcı yani.
Benim için asla böyle demez o.
Ne?
Wangsimni'ye lütfen.
Cho Do-chul dün serbest bırakıldıktan
hemen sonra ortadan kayboldu.
Polisler henüz onu
-bulamadılar.
-Tanrım.
Dünyanın çivisi çıktı.
Öyle bir adam nasıl özgür kalır?
Ciddi bir sabıkalı için böyle durumlar…
Tanrım. Bu zamanda
kim çocuk yetiştirebilir?
Tanrım.
Öyle değil mi bayım?
Tanrım, derdi ne bunun?
-Hey!
Araba kullanmayı öğren! Tamam mı?
Çocuklar, iyi misiniz?
Ağlama Seo-jin. Sorun yok.
Derdi ne bu arabanın?
Tanrım.
Şuna bak.
Ne yapıyor bu?
Çok tehlikeli.
-Çocuklar, tamam.
-Ağlamayın.
Ne yapacağız?
Olamaz.
Tanrım.
Ne kadar sıkılırlarsa sıkılsınlar,
çocuk dolu bir arabaya sataşılır mı hiç?
-O ne?
-Taksi mi?
Ne…
Tanrım. O neydi öyle?
Tanrım. Hey.
Aman tanrım.
-Hey!
-Şunlara bak.
-Durdur arabayı!
-Hey!
-Hey, göt herif!
-Arabayı durdur!
-Hey!
-Durdur arabayı!
-Dur, dedim!
Hey! Durdur arabanı!
-Araba kullanmayı nerede öğrendin sen?
-Taksi!
Durdur onu. Önüne kır.
Önüne kır.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Bayım, işiniz var mıydı?
Burada biraz dursak olur mu?
-Ne yapacaksınız?
-Sizden sadece şu anki ücreti alacağım.
Gideceğim yere daha çok var.
Buna minnettar olurum.
Anlayışınız için sağ olun.
Bayım?
-Aman.
-Ne oluyor buna?
Sadece bir taksi şoförü.
-Polis.
-Trafikte kavga çıkacak.
-Haddini bil.
-Tehdit ediyorlar.
Size ihtiyacımız var.
Bayım.
Tehdit mi ediliyorsunuz? Bayım?
Bayım?
Golf sopası. Adam sopayla saldıracak…
-"Golf sopası" mı?
-Şey…
Durum değişti gibi.
Ne? Neredesiniz?
Meşgulseniz gelmenize gerek yok.
Özür dilerim.
Düzgün sürmeyi öğren.
Peki bayım.
-İyi günler bayım.
-İyi günler.
A KANADI
Bugün ilginç bir şey fark ettim.
Bilmek ister misiniz?
Neymiş?
Bay Kim daima direksiyonda
en uzun süre kalan kişi oluyor
ama en az parayı da o kazanıyor, neden?
Emin değilim.
Çalışırken ne yapıyorsunuz?
Arabayla gezintiye mi çıkıyorsunuz?
Bu yolsuzluk olur.
"Yolsuzluk" mu?
Şirketin parasıyla benzin alıp gezmek
yolsuzluktur.
Bu biraz iftira gibi oldu.
Suçlu hissediyorsanız düzeltin.
Çalışma saatlerini azaltarak başlayın.
Tamam mı?
BİRİNİN SANA İHTİYACI VAR
Anne…
Lütfen.
Ölmek istemiyorum.
LÜKS TAKSİ
ÖLME, İNTİKAM AL.
SANA YARDIM EDEBİLİRİZ.
LÜKS TAKSİ
Nereye gidiyoruz?
İntikam almaya.
Ne olduğunu
anlatabilir misin?
Adım Kang Maria,
ve yaşım büyüdüğü için
yetimhaneden gönderildim.
-Hey!
-Maria!
Maria, gitmek zorunda mısın?
Evet. Zorunda.
Sık sık geleceğim.
Hepimiz para toplayıp sana bunu aldık.
Teşekkür ederim.
Nedir bu?
Kupayı her kullandığında bizi hatırlarsın.
Size bir sürü oyuncak
ve leziz yemekler almak için
çok çalışacağım.
Siz de beni ziyaret edin.
-Tamam.
-Elveda Maria.
-Güle güle.
Söz.
Sizi özleyeceğim.
Maria, diğer çocuklarla
vedalaştığın için çok üzülmüş olmalısın.
Hayalim çok çalışıp
onlarla birlikte yaşayacak kadar
çok para kazanmak.
Tanrım, Maria. Harika bir hayalmiş.
Çalışacağın şirket, mayalanmış
yiyecekler üretiyor ve dağıtıyor.
Sosyal bir girişim,
yani engellilere karşı bir tutumları yok
ve anlayışlı yaklaşıyorlar.
En önemlisi de
yemek ve kalacak yer veriyorlar.
Yani ilk iş için mükemmel bir yer.
Tamam.
Evet, buraya.
Devam edin.
CHANGSUNG JEOTGAL
Bravo.
Onun zihinsel engelli olduğunu sanıyordum.
Ama çok normal görünüyor.
Üçüncü seviye olarak sınıflandırılıyorum.
Çok da düzgün konuşuyorsun.
Zekâ yaşı yaklaşık olarak kaç?
Anaokulu çocukları gibi mi?
Kendisi şu anda 18 yaşında,
zekâ yaşıysa
1. ya da 2. sınıf çocukları gibi.
Yani konuşup dinleyebilir,
gayet iyi iletişim kurabilir.
Microsoft Word sertifikam var.
Yetimhanemde birinci olmuştum.
Seviyen üç olsa da derecen bir demek ki!
Bu harika.
-Teşekkürler.
-İmzaladın mı?
Sözleşmeyi imzaladı.
Onu ben alayım.
Hemen başlayabilir o zaman.
-Tamam.
Gel buraya.
-Dışarı çıkalım.
-Tamam.
Tamam o zaman.
Maria.
Ben gidiyorum.
Bir şey olursa beni ara.
-Tamam.
-Görüşürüz.
Gel buraya.
Evet millet. Yeni bir arkadaşımız var.
Daha sıkı çalışın.
Harika görünüyor.
Tamam, gel buraya.
Sen şöyle geçebilirsin.
Evet. Tamam.
Maria.
Buraya oturup
balık pullarını temizleyebilirsin.
Bana bilgisayar başında çalışacağım
söylenmişti.
"Bilgisayar" mı?
Bilgisayar. Daha sonra onu da yaparsın.
Ama şimdi bunu yapman lazım.
Temizle, tamam mı?
Ben balıktan korkarım.
Hayır, bekle. Bak.
Bak, bu korkunç değil. Küçük ve sevimli.
Tut ve şununla temizle.
Savaşacak değilsin.
Bunu yapabileceğimi sanmıyorum.
-Korkuyorum.
-Bir şey yok ki…
Merhaba efendim.
Yeni bir çalışanımız var, onu eğitiyordum.
"Merhaba" de.
Pulları temizlemesini söyledim
ama balıklardan korkuyormuş.
Korkuyor musun?
Evet, korkuyorum.
Şimdi geçti mi?
Geçmedi mi? Biraz daha mı?
Yine mi olmadı?
-Ne diyorsun?
-Bırak!
Kahretsin.
Bu ne be?
-Bayım, lütfen.
-Gel!
Bırak beni!
Çok soğuk.
Burası neden bu kadar soğuk?
Sürekli ağlayıp sızlandı.
-Aç şunu.
-Tamam.
Burası hep böyle soğuk muydu? Kahretsin.
Ne? Hey.
Artık çalışacak mısın?
Geri dönmek istiyorum.
-Ne?
-Geri…
Sosyal hizmet görevlisini
aramak istiyorum.
Henüz hazır değil.
Böyle olmaz.
Bir bakalım.
Bir an önce kabullenmeli.
Lütfen, yardım et.
Gidelim. Çok soğuk.
Lütfen yardım edin.
Bayım.
Yemek yemedi. Bir şey olmasın?
Yemek falan verme.
Baştan terbiye etmezsek
sonra çok uğraşırız.
-Anladım.
-Bunu unutma.
Hadi etli pirinç çorbası içelim.
Sıcak bir şeyler istiyorum.
CHANGSUNG JEOTGAL
Merhaba? Orada kimse var mı?
Tamam. Aç.
-Tanrım.
İnsan vücudu tam bir mucize.
-Böyle durumlarda bile uyur.
-Kesinlikle.
Uyanıyor.
Sıcak değil mi?
Üşümüş olabilirsin diye
sana sıcak su getirdim.
Ne kadar iyiyiz, değil mi?
Ne diyorsun?
Çalışmaya hazır mısın?
İşte böyle.
Çıkar onu.
İşte geldin. Buraya oturabilirsin.
Ağlamayı kes. Yeter. Sorun yok.
İşini düzgün yap, olur mu?
-Bugün çok sıkı çalışalım.
-Cevap ver.
-Evet efendim.
-Şimdi bir çalışana benzedi.
O insanların olmadığı
bir yere kaçmak istedim.
Pekâlâ.
Beni asla bulamayacakları
uzak bir yere.
KIRTASİYE WOORI
LÜKS TAKSİ
OYUN: TAKSİCİ
Merhaba.
Öncelikle Gökkuşağı Lüks Taksi'yi
ziyaret ettiğiniz için teşekkürler.
Yolcularımızın güvenliği için
aldığımız önlemleri paylaşmama izin verin.
Biz isteğiniz üzerine çalışırken
taksimetre de çalışmaya devam eder.
İş bitince ücreti ödersiniz.
Duruma bağlı olarak
ekstra ücret ödemeniz gerekebilir.
Taksi hizmetimizi kullandıktan sonra,
Gökkuşağı Taksi'de olanları
kimseye anlatmamanız gerekmektedir.
Lütfen bunu sır tutun.
Şimdi, size zarar verenlerden
intikamı almak isterseniz
soldaki mavi düğmeye basın.
Onları cezalandırmak istemezseniz
sağdaki kırmızı düğmeye basın.
Lütfen seçiminizi yapın.
Seçiminizi yaptınız.
Şimdi intikamınızı almak
için lüks taksiye atlayalım…
GÖKKUŞAĞI
Aptal. Bunu görmüyor musun?
Sana söyledim. Sadece…
Tanrım.
ŞOFÖR ARANIYOR
GÖKKUŞAĞI
OFİS DIŞINDAYIM
SADECE YETKİLİ PERSONEL
Bay Kim içeride mi?
Henüz değil.
Go-eun.
Çağrı cihazlarımız var ya…
Akıllı telefonlara geçsek?
-Neden?
-Ne demek "neden"?
İnsanlar çağrı cihazımı görünce afallıyor.
Antika olduğumu sanıyorlar.
Ben mühendisim.
21. yüzyılda çağrı cihazı mı
kullanacağım gerçekten?
Evet, bunları değiştirelim.
Rahatımızı bozuyor.
Telefonun geçenlerde hack'lendi.
Tüm rehberini çalıp
tuhaf mesajlar gönderdiler.
Mühendis miydin sen?
-İyi misin sen?
-Bay Parl,
sen de geçen ay dolandırıldın
ve hesabın ele geçirildi.
Güvenlikten anlamıyorsunuz.
Ama akıllı telefon istiyorsunuz?
İfşa olalım diye mi?
Tabii ki hayır.
Bunların sebebi sizsiniz.
Çünkü salağız.
Bunu biraz daha düşünelim.
-Pili çabuk bitiyor.
-Aptal.
-Şarj edileni yok mu?
-Bu cihazlarda yok.
-Hey!
-Gelmişsin.
Hoş geldin.
Ne yaptınız?
Direksiyonun daha iyi mi?
Tamir ettim, mühendisim ya.
Fena değil
ama plaka değiştirici çalışmıyor gibi.
Ne? Mümkün değil.
Tamir edilmesi lazım dedim. Unuttun mu?
Doğru ya.
Şuna dalınca unutmuşum. Baksanıza.
Bak.
Harika, değil mi?
Bu nedir?
Zırhlı araç ve tanklarda kullanılan
malzemeden.
Bunu taksinin önüne takmak istiyoruz.
Böylece her duvarı yıkıp geçebilirsin.
-Güzel.
-Sen bekle.
Çok işimize yarayacak.
-Bay Jang üst katta mı?
-Evet.
Tanrım.
Plaka değiştirici
neden sorun çıkarıyor ki?
Bu mühendis meşgul!
Dene bakalım.
Bir numara.
Tamam. Sıradaki.
İki numara.
SEUL 24M5283
Gördün mü? Çalışmıyor.
Senden bunu isteyeli yıl oldu.
-Ama tamir etmedin, yani çalışmıyor.
-Sen bana bağırınca çalışacak mı?
Sonra düzeltirim. Niye kızıyorsun ki?
-Ne zaman kızdım ben?
-Sessiz olun!
Bağırınca sesiniz yankılanıyor!
Tanrım.
-Kim bağırıyor ki?
-Değil mi?
-Benim sesim yüksek.
-Biliyorum.
-Hemen düzeltirim.
-Tamam.
Neden olmuyor ki?
Hey, gel.
Önce bir çay iç.
Ne oldu?
Cho Do-chul'u Bayan Baek'e
bırakmak istemiyorum.
Merhaba efendim.
-Merhaba!
-Efendim!
O, güvene dayalı hareket ediyor.
BEDENDEN FERAGAT
Neden ağlıyorsun ki?
Ağlaması gereken benim.
Bu işe yaramaz vücutla paramı geri alamam.
Tefeciler arasında
acımasızlığıyla nam salmıştır.
Bu da onu bu iş için mükemmel kılıyor.
Onun için Cho Do-chul, bizim için
tuttuğu bir nesneden başka bir şey değil.
Böyle pislikler konusunda
ondan daha iyisi yok.
Merak etme. Bir planım var.
O insanların olmadığı
bir yere kaçmak istedim.
Beni asla bulamayacakları
uzak bir yere.
Biraz araştırdım.
Park Joo-chan ve Cho Jong-geun
çalışkan iş insanları olarak biliniyorlar.
Bu yüzden örtbas etmeleri de daha kolay.
-Bir sorum var.
-Evet.
Hiç kaçma şansı olmamış mı?
Evet. Polisi de arayabilirdi.
Evet.
Çok iyi olurdu.
Tabii polis ona yardım etseydi.
Ne kadar denersem deneyeyim,
kaçamadım.
Biraz dinlen.
Hey, sen de paydos et artık.
Biraz uyu.
Işığı açma. Maria'yı gördün mü?
Hayır, görmedim.
Gerçekten mi?
POLİS
Hanımefendi, her şey yolunda mı?
Tanrım, ne oldu?
Ayakkabılarınız…
POLİS
Arabaya binin.
Gelin.
Tamam.
Yeni yapıldı. Tuzlu kın balığı.
-Güzel görünüyor.
-Tanrım.
Neden söz dinlemiyorsun ki?
Sana o kadar da iyi bakmıştım.
Üşümüşsündür.
Şunu kapatayım.
Sen orada kal. Ben geleceğim.
Hadi, çabuk.
Jeotgal, makgeolli ile iyi gider.
Bu arada iyi ki aradın.
Onu arasak çok vakit kaybederdik.
Gördün mü? Kırmızı pantolonlar iyidir,
demiştim. Kolayca fark ediliyorlar.
O da iyi bir karardı.
Bir şeyler içsene. Dur, görevdesin.
-Araba da kullanacaksın, içme.
-Yapma.
Yakalanmam çünkü görevde olan da benim.
-Bir kadeh içebilirim.
-Çok fenasın.
Uslu dur, tamam mı?
Bu arada, bunlar can sıkıcı değil mi?
Hayır, bence en iyisi bunlar.
Yabancıları da denedim
ama iletişim kuramadığımız için
daha sinir bozucuydu.
Döve döve dil öğretemem ya.
Öğretmen miyim ben?
Evet, burası da akademi değil yani.
Sparta akademisi.
Biz birçok akademiden iyiyiz.
Hem iş öğretiyor hem de besliyoruz.
Cennet gibi.
O iyi bir çocuk.
Komiser Kim, bunu alın
ve uslu durun.
Su çok soğuk değil mi ama?
Donarak ölecek.
Arada kontrol etmeniz lazım.
Korkuyorum.
-Onları dinle.
-Lütfen merhamet edin.
O zaman sana bir sürü
güzel yiyecek alırlar.
-Bunu anlamak çok mu zor?
-Lütfen…
Dinle.
Sana yardım edemem.
O yüzden burayı evin olarak gör.
-Hayır…
-Tamam mı?
Lütfen kurtarın beni.
Hayır, kurtarmayacağım!
Niye kurtarayım ki?
Yine kaçarsan başın derde girer!
Lütfen…
Gir içeri.
Lütfen yardım edin.
Lütfen…
Yardım edin.
Ben varım. Bence gitmeliyiz.
-Yoksa onlardan farkınız olmaz.
-Evet.
Hepimiz kabul edecektik.
Sadece sen hızlı davrandın.
Herkes kabul ediyorsa çıkalım mı?
-Bu sefer ne kullanacağız?
-Uçan bir şey.
Hey, nasıl uçacağız ki?
-Deneyelim.
-Tanrım.
Uçak yapalım mı?
Uçak yapamayız.
LÜKS TAKSİ
5283 numaralı araç şu anda görevde.
KAMERA 1, 2, 3, 4
-Tamam, gidelim!
-Gidelim!
Hey, gerçekten!
Tavuk, hadi!
-Bu ölmüş.
-Onu sonra hallederiz.
LÜKS TAKSİ
GERÇEK GANGSTER TAVUĞU
Hey, çekil.
Vaktimiz yok. Hey!
Güvenlik önlemleri,
bir fermantasyon şirketi için fazla.
Güvenlik dediğin,
içeri girilmesin diye olur.
Ama buradaki kapıların çoğu
dışarıdan kilitli gibi duruyor.
CHANGSUNG JEOTGAL
Haklısın.
Bu güvenlik değil. Hapis.
İnsanları içeride tutuyorlar.
Çekil.
Kendilerini,
engellilere yardım eden
sosyal bir girişim gibiler
ama şuna bak.
Beceremiyor musun? Çekil!
Dili ne zaman sökeceksin?
Acele edin!
Selam Maria.
Çamaşırhaneye git.
Bir sürü çamaşır var.
Siz de balıkları temizlemeye
devam edin. Tamam.
Biraz eğleneceğiz.
Pantolonunu çıkar ve beni taklit et.
Anladın mı?
Çok eğlenceli. Kıyafetlerini çıkar.
Olamaz! Maria!
Maria! Lütfen ona yardım edin!
Maria!
Maria.
Olamaz! Tanrım.
Ne yapacağım?
Tanrım, Maria.
Kanaman var.
Maria, uyan.
Ambulans çağırın!
Hiç yemek yapmaz mı?
Buzdolabın bomboş.
Tavuk ister misiniz?
Tavuk mu?
-Kızarmış tavuk mu?
-Evet.
-İki tane söyle.
-Mükemmel.
Bugün iki salak fabrikaya gelip
açılış için broşür bırakmıştı.
-Yeni tavukçu!
-İşte bir müşteri!
-Buyurun.
-Merhaba!
Merhaba, buyurun.
Yeni bir kızarmış tavuk restoranı açtık.
Altın tavuk!
Gerçek Gangster Tavuğu.
Bir alana bir bedava.
Siz ne satıyorsunuz?
Fermente deniz ürünü fabrikası.
İçeri giremezsiniz.
Ne tür ürünler?
Biraz ondan, biraz bundan. Her şey var.
-Pazarda bulabilirsiniz.
-Anladım.
Sipariş için arayın.
-Tamam.
-Para kazanmamız lazım.
Tamam.
Teşekkürler.
-Tavuk!
-Yeni tavukçu!
Neresi?
Fabrikanın sahibi mi?
Hemen lezzetli tavuklarınızı getiriyoruz.
Tamam.
Bir tane de bizden.
GERÇEK GANGSTER TAVUĞU
Çok merak ettim. Tadına bakayım.
Bakamazsın, söyledim.
Bunu yiyemezsin.
-Sonra alırsın. Bunu götür şimdi.
-Hadi ama.
Git şunu hemen teslim et.
-Cidden mi?
-Evet.
Sonra yersin.
Hızlı teslimat yapıyorlar.
Çok etkileyici.
Merhaba.
Gerçek Gangster Tavuğu'ndan teslimat.
Çok hızlıydınız. 10 dakika sürdü.
Hazır bekliyormuşsunuz gibi.
Biri bedava, değil mi?
Evet, bir tavuk sipariş ettiniz
ama iki tane aldınız.
Biralar da müesseseden.
-Teşekkürler!
-Afiyet olsun.
Teşekkürler. İyi geceler.
-Teşekkürler.
-Hoşça kalın.
Hoşça kalın.
Görüşürüz.
Bu en yeni kızarmış tavuk modası.
Üstüne biraz toz serpiyorsun.
Muhteşem oluyormuş.
Deneyin.
Önce şunu açalım.
Şunu açıp…
Bunu dökmeniz gerek.
Hayır. Tadı kötü olur.
Daha güzel olacak.
Gerçekten, inanın.
Tavuğa böyle serpin. Şimdi deneyin.
Çok lezzetli.
Güzel, değil mi?
Maria da kızarmış tavuk seviyor.
Onu özlüyorum.
Onlarla mesafene dikkat et.
Tamam.
Geri kalanına da serp.
Güzel, demiştim.
Yaklaşık üç dakika sürecek.
Kahretsin…
Tanrım.
Kahretsin.
Bir bulmaca çözmek ister misin?
Neymiş?
Önümdeki kasanın şifresi ne?
Kaç basamaklı?
O da bulmacanın bir parçası.
Üç hakkın var.
Yapma.
Nasıl bulmaca o öyle?
Şu an nasıl hissettiğini
bilmeye çalışmak gibi bir şey bu.
O da var zaten.
Tek bir hakkın var.
ARANIYOR
Şu an yeteneklerime
müthiş bir güven duyuyorsun.
Kasanın şifresi de 2580.
100 puan aldın.
Ama bu kasa sıfır puan alıyor.
Neden?
Hiç nakit yok.
Kasayla kutunun farkını bilmiyor bunlar.
Sırada Cho Do-chul'un
kaybolmasıyla ilgili bir haber var.
Geçtiğimiz günlerde serbest kalan
zalim Cho'nun nerede olduğu,
şu anda bilinmiyor.
Polis, bir yandan yakınlarını sorgularken
bir yandan da harcamalarına
ve telefon dökümüne bakıyor
ama nerede olduğuna dair
bir ipucu henüz bulunamadı.
Cho'nun gizemli kayboluşu sonrası
kurbanlarından intikam almasından
korkulduğu için
polis de durumu çok yakından takip ediyor.
Cho şu an şartlı tahliye ofisinin
GPS takibine cevap vermiyor.
Ayak bileğindeki monitörün devre dışı
bırakıldığından şüpheleniyorlar.
Hiçbir şey değişmedi.
İntikamdan korktukları için
çalışma sürelerini kısaltarak…
Lüks taksi hakkında bir şey buldular mı?
Demin bu konuyu araştıranlarla görüştüm.
Kayıtlı değilmiş.
"Kayıtlı değil" mi?
Sahte miymiş yani?
Evet, yakın zamanda bunu yapan
birkaç sıradan taksi yakalamışlar
ama lüks taksilerde bu durum
hiç görülmemiş.
İşte.
Ye bunu.
Seni çok rahatsız ediyor olmalı.
Beni mi? Neden?
Sen müebbet verdin
ama serbest kaldı.
Neyse, ben taksi konusunda
uzman birilerini bulup öğrenirim.
Ben gideyim o zaman.
-Afiyet olsun.
-İyi akşamlar.
Bir dakika.
Taksi uzmanı mı?
Merhaba, ben Savcı Kang Ha-na.
Bu saatte aradığım için üzgünüm.
Hayır, sorun değil.
Bir şey mi oldu?
Bir de taksi şirketiniz olduğunu duydum.
Evet.
Var ama büyük bir şey değil.
Ufak bir şirket.
Cho Do-chul'la ilgili haberleri
gördünüz mü?
"Cho Do-chul" mu?
Evet.
Son görüldüğü aracı
hatırlıyor musunuz peki?
Lüks taksiyi.
Alo? Bay Jang?
Bende sadece normal taksiler var,
o yüzden lüks taksileri pek bilmiyorum.
Anladım.
-Bir anda aradığım için özür dilerim.
-Yok, rica ederim.
-Yardımcı olamadım, üzgünüm.
-İyi geceler.
Size de.
İyi de
bu gereksiz bir uğraş değil mi?
Ondan sessizce kurtulabilirsiniz.
Özel bir durum mu var yoksa?
Sen parayı seversin.
O yüzden onu düşün, gerisine karışma.
Tamam.
Para kazandığım sürece bana her şey uyar.
Kahretsin.
Hey.
Hey, bu ne böyle?
Neredeyim ben?
Hey! Neresi burası?
Hey! Gel buraya.
Buraya gel!
Gel buraya pislik. Hepinizi öldüreceğim.
Kahretsin. Bu ne?
DO-CHUL'UN BİNDİĞİ TAKSİNİN PEŞİNDE
Şu anda taksinin peşindeyiz.
Korna çal! Hey, şu taksi…
Hey, sakın kaybetme.
Ne? Sokcho'ya mı gidiyorlar?
Yaklaş! Tanrım.
Kahretsin. Bu hız neden?
Ne?
Bu araçlar aynı değil.
YILIN VATANDAŞI
Çıkarın beni!
Çıkarın beni buradan.
Şu serserilere bak.
Çıkarın beni!
Hadi! Çıkar beni buradan.
Çıkarın beni! Hadi!
Hey!
İnanılmaz.
Hiç utanması yok.
-Tanrım.
-Dedim ya.
Taşlayarak öldürmek lazım bunu.
Geber! Senin ölmen lazım!
-Geberl!
-Bu ne cüret?
-Geber!
-Seni katil!
Kendini insan sanıyorsun.
Tam bir psikopatsın!
Katil seni!
Hey!
Bakın, orada!
Çıkıyor! Bakın!
Gel buraya pislik.
Bıçağı getir!
POLİS
İşte, tut.
Bıçakla onu.
Hadi!
O bir canavar!
Düzgün yap.
Cehenneme git, pislik!
DEDEKTİF, POLİS
-Neler oluyor?
-Hey.
-Durdurun onu.
-Ne?
-Git de durdur onu!
-Hadi!
-Durdurun onu!
-Yakalayın!
Neler oluyor?
Hemen durdurun onu!
Onu mutlaka durdur.
-Hey!
-Önünü kes.
Hey!
Yakalayın.
-Yakalayın!
-Ne yapıyor bu?
Bu çocuk.
Seni küçük serseri.
Yakaladınız mı?
Öldürün onu!
-Polissiniz siz!
-Hey, bakın.
-Çekilin.
-Götürün onu.
Gidelim.
Seni serseri.
Şu hâline bak.
Sende de katil gözü var.
Yemin ederim.
Seni kendi ellerimle öldüreceğim.
Sıra sana gelir mi, bilmiyorum.
-Neden?
-Götürün onu!
Sizce bu ilk seferim miydi?
Onu kaybetmeyin!
Ne?
Katil seni!
Katil!
Manyak katil!
Çekilin!
GECE AÇIK RESTORAN
Uzun zaman oldu, Teğmen Kim.
Beni hatırladınız mı?
-Mavi Ardıç Vakfı'ndan Jang Sung-chul.
-Özür dilerim.
Vakfınızla ilgilenmiyorum.
GÖKKUŞAĞI TAKSİ
BAŞKAN JANG SUNG-CHUL
Araba sürmeyi sevmem.
Şimdi de geçimi mi düşünüyorsunuz?
Buraya size iş vermeye gelmedim.
Bu adam ölünce acınız dindi mi?
KATİL NAM GYU-JUNG HAPİSTE İNTİHAR ETTİ
Hâlâ intikam almak istemiyor musunuz?
ÖLME, İNTİKAM AL.
SANA YARDIM EDEBİLİRİZ.
-Sen kimsin?
-Jeotgal almaya geldim.
Kum balığı, kalamar…
Her şey var. Harika.
Kar yağıyor.