TÜM KARAKTER, MEKÂN
VE KURUMLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
RAHATSIZ EDİCİ SAHNELERE
HAZIRLIKLI OLUNMALIDIR.
Uzakta değil
Çok yakınımda
Ama asla dokunamıyorum
Kalbin buradan çok uzaklarda
Sen gidince
Ruhumu kaybetmiş gibi oldum
Kalbim taşlaştı
Sana veda ederken
Sen
Yanımda yoksun
Uzakta mısın?
Uzakta mısın
Benden?
Nasıl?
Beğendin mi?
Ne oldu?
Beğenmedin mi?
Hayır Başkan Bey. Ondan değil.
Buraya gelince nihayet fark ettim
ki ben, size layık bir insan değilim.
Nasıl bir kadın olduğumu biliyorsunuz.
Öyle deme.
Benim için sadece iyi kalpli bir kadınsın.
Benim kanatlarım altında
rahatça yaşayabilirsin.
-Ama Başkan Bey…
-Sung-mi.
Zaten fazla ömrüm kalmadı.
Bu yaşlı adamın yanında
biraz kalamaz mısın?
Öyle demeyin.
Siz benim kurtarıcımsınız.
Bana göre de sen benim kurtarıcımsın.
Sizce ben buna değer miyim?
Sizin gibi bir adamın sevgisini
hak eder miyim?
Bugün buluşacağımız doktor
ülkedeki en iyi göz doktoru.
Gerçekten iyileşebilir miyim sence?
Merak etme.
İyileşeceksin.
Ben bir şeyi istersem yaparım.
Senin kadar
tatlı bir meleği hak etmek için
ne yaptım acaba?
Hayatının bu kadar üzücü olması inanılmaz.
SEORYEONG MENKUL DEĞERLER
BAŞSAĞLIĞI DİLER
GAYEON HUKUK BÜROSU
HYEJU TIP MERKEZİ,
KORE SANAYİ FEDERASYONU
BAŞSAĞLIĞI DİLER
Orospu seni. Ne cüretle buraya geliyorsun?
Aklını mı kaçırdın sen?
Sırf parası için babamı öldürdün!
-Pis kaltak!
-Geri getir onu!
Bir şey söylesene!
Onun yerine sen ölmeliydin!
-Onu sen öldürdün.
-Geri getir!
Babamı geri getir!
Orospu!
Burası ürkütücü bir yer.
Burada kalırsam ben de delirebilirim.
Evet, değil mi?
Sizi serseriler.
Düzgün insanlar gibi yaşamalıydın.
Tanrım.
Şerefsiz! Manyak orospu çocuğu!
Çıkar beni!
Geri gel! Burada tek başıma ölmeyeceğim!
Buraya gel! Kimsin sen?
Gel buraya!
-Tanrım!
-Çıkarın beni!
On yedi.
-Pislikler!
-Sizi öldüreceğim!
Çıkarın beni!
Lütfen bana yemek verin. Çok üzgünüm.
Ölmeyi hak ettim ben
ama artık düzgün biri gibi yaşayacağım.
Lütfen bana bir şans daha verin.
-Efendim.
-Lütfen bana yemek verin.
-Lütfen çıkarın beni.
-Lütfen bırak gideyim.
Efendim.
Durun, bekleyin.
-Efendim!
-Pardon.
Lütfen Maria'yı
bir kez görmeme izin verin.
O bensiz uyuyamaz.
Beni çok özlemiştir, biliyorum.
-Tabii.
-Lütfen izin verin.
-Tamam.
-Maria'yı bir kez göreyim!
Hayır!
Hadi toparlanalım.
Nereye götürülüyoruz?
Her yer buradan iyidir, öyle değil mi?
Götür beni buradan domuz herif.
Bay Choi, iyi misiniz?
Tanrım.
-Ne oldu?
-Hepsini götürdüler.
-Bay Jang.
-Ne yapıyorsun sen be?
Mahkûmlarını merak etme.
Onlara iyi bakacağım.
Eskisi gibi eşyalarına el koyduğumu düşün.
Bunu neden yapıyorsun?
O kardeşler senin için ne ifade ediyor?
Sence bunu Seok-tae'yi
kurtarmak için mi yapıyorum?
Tüm bunları
planlayan benim.
Ne?
Senin yüzünden
çok büyük bir kayıp yaşadım.
Bunun karşılığını da almayı planlıyorum.
Hazırlıklı ol Bay Jang.
Hava harika.
Camı açsana.
Herkes iyi mi?
Ben iyiyim.
-Ama Jin-eon değil.
-Ben iyiyim
ama mahkûmlar?
Önce seni hastaneye götürmemiz lazım.
Hadi kalk.
KORE İMPARATORLUĞU
BAHAMALAR DİPLOMASİ YEMEĞİ
Ben hazırım.
Merak etme.
Bu ev sadece senin için güvenli.
RÜYA TURU
MAVİ ARDIÇ VAKFI, GÖKKUŞAĞI TAKSİ
Hepsi benim suçum.
Özür dilerim.
Bayan Baek'in
mahkûmlara hak ettikleri şekilde
davranacağını söylemiştin.
Ben de sana hak verdim.
Tek suçlu sen değilsin.
Bir keresinde şöyle düşünmüştüm,
Ya bir müşteri
ondan intikam almak isterse?
Ne yaparım?
Ne yapmayı seçtin?
Önemli olan o değil.
Asıl sorun, bunun aklıma gelmesi.
Şu mahkûmları bir bulalım da.
Sonra ne yapacaksın?
Hapishane yok oldu.
Bay Park, iyi misin?
Evet, sadece küçük bir çatlak.
Birkaç hafta daha
dikkatli olman gerekecek.
Ben esas Go-eun için endişeleniyorum.
Durmadan çalışıyor.
Aklı yerinde değildir, eminim.
Choi Min serbest kaldı.
Onları bulabilir misin?
Daha benden özür dilemedi.
Tabii ki bulacağım.
Gu Young-tae'yi en son ne zaman gördün?
Tanrım, sırtım ağrıyor.
Özür dilerim. Anlamadım. Ne dedin sen?
Gu Young-tae'yi en son ne zaman gördün?
Ne zamandı?
Bana gelip haksızlığa uğradığını söyledi.
Ve ona yaptıkların için
sana ders vermemi istedi.
Onu zar zor sakinleştirdim.
Bana borçlusun Savcı Kang.
Ben olsam söylemeye utanırdım.
Nerede, biliyor musun?
Bilsem niye burada durayım?
Bulmak için elimden geleni yapar,
sonra da yurt dışına kaçırırdım.
Ne?
Bu sağlık işin hariç
bana ne kadar kazandırdı, biliyor musun?
Ben mi?
Ben de hapishanede ona bakardım.
Şüphem yok.
O senin emir erin.
Organ ticareti
aslında senin işin.
Pek iyi rol yaptığın söylenemez.
Üç kuruş için
bana böyle davrandığına inanamıyorum.
Yoğun programıma rağmen
buraya tanık olarak geldim ben.
Terbiyen nerede senin?
Çok doğru.
Buna rağmen neden geldin?
Bir şey kaybetme düşüncesi
seni çok korkutuyor.
Bu yüzden ne soracağımı öğrenmek istedin.
Ve benim neler bildiğimi görmeye geldin.
Buraya gelmemeliydin.
Ama madem geldin, konuşalım.
Para kazandın mı?
Hem de çok.
Yazık oldu.
Savcı Kang.
Bu çok eğlenceli.
Yani bu rol yapmalar.
Madem buradayız,
suçlu benmişim gibi düşünüp
tüm soruları cevaplayacağım.
Başka soru var mı?
Kurbanların listesi nerede?
Onları nasıl seçtin?
"Nasıl" mı?
Nasıl seçtim?
Bilmem.
Önemli olan değerleri, değil mi?
Parası, yeteneği
ya da bağlantıları olmayan sefiller.
Yaşamaları israf olanlar.
Üstüne üstlük,
suçlular.
Savcı Kang.
Kimse, çok satıyor diye
büyük iş adamı olmaz.
Mesele, değersiz şeyleri de satabilmektir.
Ne oldu?
-Gu Young-tae'yi buldun mu?
-İşte.
-Bir araba hırsızlığı…
-Başka bir dosyaya vaktimiz yok!
Icheon-myeon'da olmuş.
-Yani…
-Evet. Gu Young-tae.
ICHEON'DA ARABA HIRSIZLIĞI
Hey!
Neden önüme atladın öyle?
Hey.
Hey!
Ne yapıyorsun?
Sana diyorum!
Saygısız herif! Hey!
Tanrım. Hey!
Hayır, o benim arabam.
Benim arabam.
-Hırsız…
-Arabanın sahibi yüzünü doğruladı.
-Young-tae.
-Seok-tae.
Bana yardım eder misin?
Ne?
Sana bir adres yolluyorum, oraya gel.
Tamam.
Kahretsin!
Hepiniz bittiniz.
-Nereye gittiğini öğrendin mi?
-Evet.
-Ama bu…
-Neredeymiş?
Seni buldum.
Nakwon Sağlık'ın, yurt dışı merkezli
Paradise LMC adında bir alt kuruluşu var.
O kuruluşun da bir binası var.
Ne var o binada?
Bahama Elçiliği.
-"Elçilik" mi?
-Evet.
Bahamalar, ABD ve Küba arasında
küçük bir ada ülkesi.
Bu anca Bayan Baek'in aklına gelirdi.
Öyle bir yere polis bile giremez.
Emri unutun. İçeri bile giremeyiz.
Polis hariç herkes girebilir.
INCHEON'A HOŞ GELDİNİZ
ALLAN VE FEDAKÂRLIĞININ ANISINA
BAHAMALAR ELÇİLİĞİ
-Ne oluyor?
-Elektrikler gitti.
Elektrik odasına bakın.
GİRİLMEZ
Yedek jeneratörleri var
yani üç dakika içinde elektrik gelecek.
YEDEK GÜCÜ ETKİNLEŞTİR
YEDEK GÜÇ ETKİNLEŞTİRİLİYOR
BAHAMALAR ELÇİLİĞİ
Savcı Kang geldi.
TELEFON
BAHAMALAR ELÇİLİĞİ
Bunu yapamazsın…
İkinci kata çıkamazsınız.
KANG HA-NA
SAVCILIK OFİSİ
Merhaba.
Siz Büyükelçi Jack Johnson olmalısınız.
Siz kimsiniz? Tanışıyor muyuz?
Ben Kang Ha-na,
Kuzey Bölge Savcılığında çalışan
bir savcıyım.
"Savcı" mı?
Yanlış anlamayın.
Buraya sıradan bir yurttaş olarak geldim.
Bayan Baek burayı övüp duruyor,
mutlaka görülmesi gerektiğini
söylüyordu.
İkinizin çok samimiymişsiniz.
Geçen gün de ona yardım etmişsiniz.
Sanırım.
İyi mi bari?
Pardon. Benim bir toplantım var.
Bu şekilde içeri giremezsin.
Bildiğimizi öğrenmiş oldu şimdi.
O yüzden de kendi çıkacaktır.
-Ne?
-Ben biliyorken onu burada tutmaz.
Ve?
Ben fitili ateşledim, artık sadece
bekleyeceğiz.
Düşüncesizlik ettiğini sanmıştım
meğer bir planın varmış.
Ne oldu şimdi? Tuhaf bir şey mi dedim?
Eski bir dedektif bana şöyle demişti,
şirket sahiplerini ve CEO'ları görmek için
bazen engelleri yıkıp geçmek gerekiyormuş.
Tıpkı şimdi olduğu gibi.
Gu Young-tae.
Seni kendi ellerimle yakalayacağım.
Bunu ne yapacağım ben?
-Alo?
-Ne bu şimdi?
Delirdin mi sen?
Çok mu yakınız?
Bizim samimi bir ilişkimiz mi var?
Karım bunu öğrenirse beni öldürür!
Bizi öldürür!
Anlıyor musun?
Ne diyorsun sen?
Dinle!
Bir savcı geldi.
Gel buraya
ve emanetlerini al, hemen!
Alo?
-Arabayı hazırla.
-Peki efendim.
Lütfen hemen dışarı çıkın!
-Yangın var!
-Yangın!
Yangın var! Kaçın!
Hemen kaçın!
Yangın var!
Yangın çıkmış.
Burası Bahama Elçiliği.
Bir yangın çıktı.
Lütfen çabuk gelin.
Yangın var!
Acele edin!
Çıkmanız lazım!
İçeri giremezsiniz.
Yukarıda biri var.
-Yukarı çıkamazsınız. Lütfen gidin.
-Savcı Kang, gidelim.
Bu ne böyle?
Bu ne be?
Hey. Ne oluyor?
Kahretsin.
Bu kim?
-Gu Young-tae?
-Eyvah.
Kahretsin! Yine o pislik!
-Gu Young-tae orada?
-Gu Young-tae mi?
SADECE YETKİLİ PERSONEL
İtfaiye aracı üç dakikaya gelecek.
Mahkûmlar nerede?
Kahretsin. Bıktım bu şerefsizden artık.
Peki.
Tanrım, seni orospu çocuğu.
Kalk.
Şerefsiz. Kahretsin!
Mahkûmlar nerede?
Bilmiyorum adi herif.
Kahretsin.
Son kez soruyorum.
Mahkûmlar nerede?
Bilmiyorum dedim ya, geri zekâlı!
-Binayı boşaltın!
-Dışarı çıkın!
Lütfen boşaltın.
Yangın var!
Acil bir hasta. Yardım eder misiniz?
Kolay gelsin.
Lütfen binayı boşaltın!
İyi misiniz?
-İtfaiye ne zaman gelecek?
-Geldi.
Çekilin!
-Çekilin!
O ne?
Ambulans.
-Şef Park.
-Evet?
O arabanın peşine düşelim.
Kim Do-ki bu.
-Onu takip et.
-Peki efendim.
O ambulansı gözden kaybetme.
Polis arabasıydı o.
-Seok-tae.
-Evet efendim.
Küllüğüm.
Tanrım. Bu taraftan.
-Dikkat et!
-Pardon!
Bu ne böyle?
-İşte.
-Hey!
GÖKKUŞAĞI BİT PAZARI
-Savcı Kang. Bu ne…
-Arabayı ödünç alıyorum.
Ne?
Bekle, Savcı Kang.
Ne…
Savcı Kang. Savcı…
Savcı Kang!
Yüreklenmişsiniz.
Elçiliği bile yaktınız.
Young-tae'yi
geri ver.
Tüm mahkûmları verirsen takas yapabiliriz.
Yarın akşam sekizde.
Dünya Kupası Köprüsü'nde görüşürüz.
-Nasıl olacağına biz karar veririz.
-Yapamam…
Onları sana şu anda veremem.
Bizi kandırmaya çalışırsan
Gu Young-tae'yi görmen çok zorlaşır.
Hapishane ziyaret kuralları biraz karışık.
RÜYA TUR
Kıpırdama, pislik!
Hey, sürmeye devam et!
Tamam. Herkesi çöz.
-Bu ne?
-Joo-chan, beni bırakır mısın? Hey.
Kendin hallet.
Tanrım.
Topla kendini.
-Arabayı durdur.
-Durdur hemen.
Durdur, dedim, aptal.
Hemen. Durdur arabayı. Dur.
Çık dışarı.
-Hayatınızı yaşayın!
-Korkaklar!
-Gidelim.
-Tamam.
Gidelim!
Al bunu.
Kolum acıyor.
Joo-chan.
Şimdi nereye gidiyoruz?
O orospu çocuğunu öldürmemiz lazım.
Joo-chan.
Önce bir şeyler yiyebilir miyiz?
Açlıktan ölüyorum.
Önce Maria'yı alalım. İlk işimiz Maria.
Hepiniz susun.
Neredesin?
Nereye götürülüyoruz?
Her yer buradan iyidir,
öyle değil mi?
Haklıymışsın.
Burası cennet gibi.
Pislik.
Neden telefonu sen açıyorsun?
Neler oluyor?
Bu…
Ver şunu.
Evet, buyurun.
Bugüne dek bizi kilit altında tutan
sensin.
Çok kırıldım. Sizi kurtardığım hâlde
bunu nasıl söylersin?
Bu saçmalıklarına kim inanır senin?
İnsanların dediklerine güvenmemek
harika bir tavır.
Dostun muyum, düşmanın mı,
öğrenmen için biraz zaman vereceğim.
Senin kim olduğunu nereden bileyim ben?
Esas başka birini merak etmiyor musun?
Gökkuşağı Taksi'den Kim Do-ki'yi.
Önce onu araştır, sonra da
Nakwon C&C Yönetim Kurulu Başkanı
Baek Sung-mi'yi.
NAKWON C&C,
PARANIZI ALAMIYORSUNUZ?
Bunun için özür dilerim.
Taksi'ye giderlerse onları buraya getirin.
Peki efendim.
Bana bir çay daha ver.
Ne?
Konuşabilir miyiz?
Bir şey olur mu?
Boşuna endişe ediyorum.
Gidelim.
Gu Young-tae'yi verin.
-Onu yakalamamı söylediniz…
-Bir şey yapmalıyım.
Ne?
Buna cevap vermek zorunda değilim,
değil mi?
Utanıyorsun galiba.
Ama her şeyi değiştirebilirsin.
Gu Young-tae'yi bana verirsen
bugünü görmezden gelirim.
Gu Young-tae son değil ki.
İşin arkasında başka biri var.
Bu gerçeği ortaya çıkarmak için o lazım.
Cevabım değişmeyecek.
Lütfen git.
Yine başa döndük.
Yani intikamı seçtin, öyle mi?
Ben seçmiyorum.
İntikam peşinde koşmayacağım.
İsteğimi geri alıyorum.
Nereye saklarsan sakla, onu bulacağım.
Ne de olsa işim bu.
Sözümü tutacağım.
Ne olursa olsun
sözümü tutacağım.
-Tuvalete gitmem lazım.
-Tamam, gidelim.
İşte bu!
Ne…
Özür dilerim.
Tanrım, sorun değil…
Kuru temizleme parasını öderim,
sigorta da alırım.
Teşekkürler. Kötü biri değilim.
Lütfen canımı bağışlayın!
Kahretsin!
Bu ne be?
Çok sinirliyim.
Kahretsin!
Maria beni bekliyor.
-Beklemiyor.
-Yakaladığım an o serseriyi öldüreceğim.
Önce zayıf noktasını bulmamız lazım.
Bensiz mi yiyorsun? Benimki nerede?
Al bakalım, aptal.
Teşekkürler.
O göt, Gökkuşağı Taksi'de çalışıyor.
Sinir bozucu pislik.
Doğru.
Aptal, izini sürmüşler.
Küçük fareler sizi.
Burada mı saklanıyordunuz?
Sessizce bizimle gelin.
Hey! Hayır!
Hayır!
Hayır, durun!
Beni de bekleyin!
Beni de alın! Hey!
Beni de götürün…
Kahretsin!
Bekle! Dur!
-Tanrım.
-Dur!
Dur. Bir saniye dur.
Bekle.
-Ne oluyor?
-Durun!
Hey! Aç şu kapıyı!
Kahretsin!
Sür.
Sür, dedim!
Sakin olun. Neler oluyor?
Gidin hadi! Gidin!
Lütfen… Kahretsin!
Sürün hadi. Yalvarırım!
Artık durumu anlamışsınızdır.
Haddinizi artık biliyor musunuz?
Öyleyse? Sırada ne var?
Teslim mi olacaksınız
yoksa intikam mı alacaksınız?
Seçme şansımız var mı ki?
Tabii ki. Bu sizin hayatınız.
Öyleyse neden bizi buraya getirdiniz?
Çünkü seçeneklerden birinde
size destek olmak istiyorum.
Ne diyorsunuz?
İntikam mı almak istiyorsunuz?
LÜKS TAKSİ
70N9434
-Mahkûmlar?
-Önce Young-tae.
Sözünü tuttun.
Sıra sende.
Paketi açın.
Ne yapıyorsun?
Üzgünüm.
Sana güvenemedim.
Merak etme. Hepsini getirdim.
Hadi.
Hazır mısınız?
Kim Do-ki…
Aşağılık herif.
Pislik.
İyi ki görüşebildik, şerefsiz.
-Polisler geldi. Gitmeniz lazım.
-Jang, seni pislik…
Kapıyı aç, çabuk!
Ne oluyor?
-Geri git!
-Pislik.
Go-eun.
Bay Kim.
Gu Young-tae'yi biz alacağız.
Bizimle gel. Tutuklayın.
Kim Do-ki,
bir suçluyu saklamaktan tutuklusun.
-Avukat tutma hakkına sahipsin
-Hayır, yanlış anladınız. Biz…
Sorun değil.
Masumsam
yakında bırakırlar.
-Ne yapıyorsun?
-Evet efendim.
-Yürü.
-Pardon.
GÖRÜNTÜLÜ İFADE ODASI
Bir saniye.
Sen Gu Young-tae'yle görüş.
Ben de Kim Do-ki'yi alayım.
Gu'nun yerini nasıl öğrendin?
Beni takip mi ettin?
İsteğimi geri alıyorum.
Nereye saklarsan sakla, onu bulacağım.
Ne de olsa işim bu.
GÖKKUŞAĞI TAKSİ
Şefim, Gu Young-tae'yi buldum.
Kim Do-ki onu arabayla bir yere götürüyor.
Tamam, anladım.
Gu Young-tae'yi bulduk.
Benimle gelmek ister misin?
Şu an bir önemi var mı?
Şef Park.
Kim Do-ki bir muhbir, suç ortağı değil.
Bu daha da şüphe çekici ya.
Polisin bile bilmediği bir şeyi
nereden bildi?
Bana güven ve onu bırak.
Onu bırakamayız.
Efendim.
Şüpheli her şeyi kurcalamakta bıkmadın mı?
Yine Kim Do-ki. Bu kaçıncı?
İyice araştır.
Ne? Bir sorun mu var?
Hayır efendim.
Evet.
Buraya daha önce geldin, değil mi?
Savcı Kang'ı arayıp konumunu paylaşmışsın.
Suç mu bu?
Genelde, bu tür bilgileri
sadece içeridekiler bilir.
Biz de bunu öğrenmek istiyoruz.
Yeri nereden biliyordun?
Gu Young-tae'nin yanında ne işin vardı?
Şu an çeneni kapalı tutmanın
sana hiçbir faydası olmaz.
Acıktım.
-Tut şunu.
-Tamam.
Tanrım. Bana ver.
Ne güzel.
-Bir türlü bitmedi.
-Evet.
-Bunu dene.
-Gerçekten mi?
Çok lezzetli.
-Nefis değil mi?
-Evet.
Tanrım.
Çok güzel.
Niye aylaklık ediyorlar ki?
Maria nerede?
İşte geldi.
Çok uzun zaman oldu Maria.
Nasılsın?
İyiyim. Go-eun.
Şeyi merak ettim,
Bay Cho'nun cezası bitti mi?
Nasıl yani?
Sen bana
cezası bitene dek buraya gelemeyeceğini
söylemiştin.
Ama sanırım
onu gördüm.
Biraz daha bekle Maria.
Acele etmem lazım.
Jeotgal fabrikasını ziyaret etmem lazım.
Maria için endişeleniyorum.
Cho Jong-geun gerçekten döndü mü,
öğrenmeliyiz.
Ben de Udata'ya, Park Yang-jin'in
ve mahkûmların evlerine bakacağım.
-Go-eun, ben de geleyim.
-O bacakla hiçbir yere gidemezsin.
Go-eun, tek başına idare edebilecek misin?
Bir şey olursa ararım.
Bayan Choi Jong-sook?
Git buradan! Yaklaşma bana!
Buraya gelme. Hepinizi öldürürüm! Hey!
Lütfen beni hapse gönderin. Lütfen?
Böylece o pislikler peşime düşemez.
Git buradan! Git başımdan, dedim!
Yaşamak istiyorum!
Lütfen kurtarın beni.
Kurtarın beni! Lütfen!
Özür dilerim.
Buraya geldiğimden beri çok pişman oldum.
Değişeceğim.
İyi bir insan olacağım.
Lütfen…
Lütfen beni
-çıkarın.
-Gerçekten pişman mı?
Yoksa timsah gözyaşları mı?
Gerçekten mi?
Evet, elbette.
Söz veriyorum.
Eninde sonunda çıkacaksın.
Gerçekten mi?
Beni bırakırsanız…
Ama bunu bir son zannetme.
Seni hep izleyeceğiz.
Eğer sözünden dönecek olursan,
tekrar peşine düşeceğiz.
Belki de değişimi sağlayan,
göreceğin insanlık dışı muameleden
korkmandır.
Bunu sağlayan korku olabilir.
Ama
buna gerçekten "değişim" diyebilir miyiz?
Maria!
TEHLİKE
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Fabrikada seni izliyordum.
İşler ne kadar değişmiş.
Şimdi çok canlı bir yer gibi görünüyor.
Kıyafetin çok güzel.
Seni gerçekten çok özledim.
Her gece seni düşünüp
rüyamda bile seni gördüm.
Sen beni özlemedin mi?
Gel, bir sarılayım. Tanrım!
Maria, atla.
Hey, bekle.
Hayır… Maria bekle.
Ayağa kalk Maria.
Maria, aç gözlerini.
Maria. Pislik, sen kimsin…
Burada ne işin var?
Eşyalarımı almaya geldim.
Kaçık herif. Yine de
nasıl birine vurursun?
Tanrım, bekle.
Tanrım, umarım bu güzel yüzde
yara izi kalmaz.
Dur Maria. Dayan. Bekle.
Ya yüzünde yara izi kalırsa?
Maria, uyan.
Çağrınız bağlanamıyor.
-Lütfen bir mesaj…
-Kahretsin.
Go-eun, lütfen aç.
Çağrınız bağlanamıyor. Lütfen…
CCTV KAMERA 1
Aç.
Ne yapıyorsun sen?
Bir misafir gelmiş.
Böyle mi ağırlıyorsun?
Ben sana her geldiğinde
en iyi çayımdan ikram ettim.
Ne istiyorsun?
Önce bana çay getir.
Biraz susadım.
Güzel.
-Koş! Jin-eon!
-Yakalayın.
Koş!
-Yakalayın!
-Kahretsin.
-Hey! Kapıyı aç!
-Hey!
Yukarı çık!
Hey, yukarı!
Tanrım.
Şimdi ne yapacağım? Nereye gideyim?
Ne eğlenceli bir düzen.
Planın ne?
Belli ki, intikam.
Biliyorsun.
Bana ihanet edenlere olan nefretim,
paramı çalanlara olandan çoktur.
Young-tae'yi bana verecektin,
savcılara değil.
-O benim…
-Şu andan itibaren yapacağım her şey
senin suçun.
Beğeneceksin.
Çok eğlenceli olacak.
Yemek için sağ olun.
Meslektaşlarını kurtarmak için
hemen dışarı çık.
Affedersiniz.
Tuvalete gidebilir miyim?
-Özür dilerim. Niyetim bu değildi.
-Ne?
Bay Kim!
Ona vurursan doğrudan hapse gidersin.
-Dışarıda bekle.
-Tamam.
Anlat.
Buradan gitmem lazım.
-Bu mümkün değil, biliyorsun.
-Senden izin istemiyorum.
Çekil yolumdan.
Seni incitmek istemiyorum.
Bunu neden yapıyorsun?
Sana yardım edebilirim.
Bunu yapanı yakalamak ister misin?
Bir planım var.
MESLEKTAŞLARINI KURTARMAK İÇİN
HEMEN DIŞARI ÇIK
Onu bıraktığını söyleme sakın.
Neden?
Go-eun, duyuyor musun?
Bay Choi.
Bay Park.
Bay Jang.
Lütfen biri cevap versin. Kimse yok mu?
-Gir içeri. Çabuk!
-Bay Park.
Neler oluyor?
Bayan Baek evi bastı.
Bay Jang ve Kyung-gu rehin tutuluyor.
Daha önemlisi, Go-eun'a ulaşamıyorum.
Kahretsin.
BAŞKAN JANG SUNG-CHUL
Ne?
Çoktan çıktın mı?
Çok iyisin. Hakkını vereyim.
Ne istiyorsun?
Aileni kurtarman gerek, değil mi?
Hemen buraya gel. Sığınağa.
Yalnız.
Yakında bitecek galiba.
Gitmem lazım.
Oraya dönmek mi istiyorsun?
Tek başına nasıl başa çıkacaksın?
Onu dışarı çıkarın!
Bu serseri de kim?
Kim Do-ki nerede?
Buradayım.
Yakalayın onu!
Nereye gitti?
Nerede o?
-Siz şu tarafa gidin!
-Hadi!
Seni küçük sıçan!
Hey!
Orospu çocuğu!
Hey! Buraya gel!
Aptallar! Onu buldunuz mu?
Cevap verin gerzekler!
Nerede o?
Hey, nerede o?
Nereye gitti?
Yakalayamadınız mı aptallar?
Cevap versenize!
Nerede o?
Cevap verin!
KAPANIŞ
Bugün buluşacağımız doktor
ülkedeki en iyi göz doktoru.
Gerçekten iyileşebilir miyim sence?
Merak etme.
İyileşeceksin.
Ben bir şeyi istersem yaparım.
Senin kadar
tatlı bir meleği hak etmek için
ne yaptım acaba?
Kahretsin.
Yaşıyor.
Gidelim.
Uyan.
Tatlım.
Uyan tatlım.
Uyan lütfen…
Burası neresi biliyorsundur.
Her beş dakikada bir parmak.
Acele etme. Daha bir sürü parmağımız var.
Parçala onu. Öldürdüğüne emin ol.
-"Öldürmek" mi?
-Sen parmakla kurtaramazsın.
İşler şimdi ilginçleşiyor.
YAN HİKÂYE 2: JIN-WON'UN HİKÂYESİ
Hepsi benim suçum.
Lütfen ona yardım et.
Lütfen
zavallı Young-min'i kurtar…
Yüce Tanrım, lütfen
en azından onu bulmamıza yardım et.
Sonra görüşürüz.
-Daha iyi mi?
-Evet.
Polis artık işe yaramaz.
Zaman aşımı süresi doldu.
TELEFON
Tamam, hadi bakalım!
İşte!
-Bir, iki.
-Tanrım!
-Bir, iki!
-Vay be!
Bir, iki.