TÜM KARAKTER, MEKÂN
VE KURUMLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
RAHATSIZ EDİCİ SAHNELERE
HAZIRLIKLI OLUNMALIDIR.
LÜKS TAKSİ
SADECE YETKİLİ PERSONEL
Ne demek bir planım var?
Baek meslektaşlarımı rehin aldı.
Kaçırıldılar mı?
Ortaya çıkmazsam
Baek ne yapar, kim bilir?
İntikamımız,
bize intikam olarak geri döndü.
Yani?
Planın ne?
Onu kanunla yargılatacağım.
Ne olursa olsun
Baek Sung-mi'yi yakalayacağım.
Meslektaşlarımı kurtarmanın tek yolu bu.
O yüzden bırak gideyim.
İşim bitince sorgulama için döneceğim.
Seçimler beraberinde sorumluluk getirir.
Bedelini ödeyeceğim.
Kim Do-ki nerede?
Buradayım.
Yakalayın onu!
Nereye gitti?
Nerede o?
-Siz şu tarafa gidin!
-Hadi!
Hey!
Seni küçük sıçan!
Nereye gitti?
Tanrım.
Maria'nın güzelliğine bak.
Bununla daha da güzel görünüyor.
Aktris gibisin.
Bu harika.
Diğer kızdan çok daha iyisin.
Maria.
Go-eun, uyanmışsın.
-Ne oldu?
-Hey. Jung-eun'un kız kardeşi.
-Hadi.
-Ne?
-Ona dokunma.
-Kahretsin.
-Bu ne?
Uyanmışsın.
Böyle bir kız kardeşi
olduğunu bilmiyordum.
Bilseydim Jung-eu'a daha iyi davranırdım.
Ölmek istemiyorsan onun adını
o pis ağzına alma.
Sen daha sert mizaçlısın.
Jung-eun çok nazikti, biliyor musun?
-Biraz daha bekle.
-Git buradan.
İkimiz sert oynayabiliriz.
Pislik herif.
Ona dokunmamasını söylemiştim.
Hey sen.
Ondan uzak dur. Hadi.
Önemli bir şey değil ki.
Sadece birkaç düğmeye dokundum.
-Neden kızıyorsun?
-Bu ne, biliyor musun?
Evet. Yeterince biliyorum. Her neyse.
Daha ne kadar beklemem gerek?
Ne sinir bozucu.
Yeterince bekledim.
Maria.
Buradan çıkmamız gerek.
-Nasıl?
-Kızdığım yok.
-Go-eun. Buraya.
-Maria. Başlayalım.
Tamam, bak.
Meslektaşlarım nerede?
Söyleyeceğim.
Sen ahiret yolundayken.
Söyle. Hemen.
Bilmiyorum, seni pislik.
Düzgün konuşsan iyi olur.
GİZLİ NUMARA
Neredesin?
Henüz saklanma yerlerine ulaşmadık.
Kim Do-ki nerede?
İstediğin gibi ölmek üzere.
Onu buraya getir.
Choi Min'e gelince.
Sanırım kızları alıp başka bir yere gitti.
Telefonu da kapalı.
Nerede, biliyor musun?
Hayır.
Kim Do-ki'yi buraya
getirdikten sonra Choi Min'i de getir.
Sana iki katını öderim.
Evet efendim.
Bu arada…
Neden benimle kibarca konuşuyorsun?
Seni aptal!
Kahretsin.
-Bay Choi.
-Kyung-gu.
Hayır, bekle. Hayır!
Baek Sung-mi! Delirdin mi sen?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Kes şunu.
Sıkılmaya başlıyorum.
Burası neresi biliyorsundur.
Her dakikada bir parmak.
Acele etme.
Daha bir sürü parmağımız var. Tamam mı?
GÖRÜNTÜLÜ ARAMA BİTTİ
Choi Min nerede?
Bilmiyorum, seni aptal.
Şimdi sana gerçekten vuracağım.
Depoda!
Videolarını çektiği
depoda.
Depoda mı? Orası…
Önce Go-eun'u kurtarırsak çok geç kalırız.
Öyleyse sen git, önce Go-eun'u kurtar.
Ben Bayan Baek'i görmeye gideceğim.
Planın ne?
Elimden geldiğince oyalayacağım.
Hayır, bu çok tehlikeli.
Bay Jang ve Kyung-gu'yu orada
rehin alınmış görmeme rağmen
kendi başıma kaçtım.
Kendimi kurtarmak istedim.
O yüzden bunu yapmama izin ver.
Lütfen.
Onu bıraktığını
söyleme sakın.
Gu Young-tae bana suç ortağını anlattı.
Kim Do-ki değilmiş.
Kimmiş peki?
İkiz kardeşi,
Gu Seok-tae.
U-seop'un sırtındaki bıçak yarası.
Onu sen yaptın.
İnkâr etmenin bir faydası yok.
DNA'nı bulduk.
Seni aptal.
Bir! İki!
-Kahretsin.
-Onu bıçaklarken muhtemelen
elini kesmişsin.
Ayrıca yarasında
bir DNA daha bulduk.
Olay yerinde öldürülen
Dedektif Wang Min-ho'ya aitti.
U-seop'u kaçıran kardeşimdi.
Kaçakçılık işlerinden de o sorumlu.
Benim tek yaptığım
onu bir iki kez bıçaklamaktı.
Hepsi bu.
Bıçak nerede?
Benim değildi.
O bıçağı kardeşim yaptı.
Dedi ki uzun ve dar olursa
daha derine sokabilirmişiz.
LÜKS TAKSİ
Sıçan dışarı çıktı.
Ez onu.
Hayır.
Öldürdüğüne emin ol.
Öldüreyim mi?
-Onu canlı istemiyor muydun?
-Fark etmez.
Evet, böylesi daha iyi.
Go-eun, biraz daha dayan lütfen.
Çok sıkıldım.
Beş dakika oldu mu?
Yanlış vurursam
elini bir daha kullanamazsın.
Kırık bir el yüzünden
ölmeyeceksin, tamam mı?
Yeter!
Onun yerine benimkini kır.
Bana bir sigara verin.
Tatlım.
Sen parmakla kurtaramazsın.
Biliyor muydun?
Gözlerin.
Berrak ama soğuklar.
Karlı bir arazide avını bulmuş
bir kurt gibi karizmatikler.
Ver onları bana.
O zaman ona elimi sürmem.
Al.
Hayır Bay Jang.
İşler şimdi ilginçleşiyor.
Korkma. Hemen bitecek.
Bunu gözüne sapladığımda
berrak gözlerin kararacak.
O anı çok seviyorum.
Bana tuhaf bir zevk veriyor.
Onu sıkı tutacağım.
Nasıl anlatsam?
Hissettirdiği şey
berrak bir göle taş atıyormuşum gibi.
Olay yerine geldik.
-Siz şu tarafa gidin.
-Evet efendim.
Telsizlerinizi unutmayın.
NAKWON C&C
Hadi. Hey.
Meslektaşları mı? Öyleyse…
Jang Sung-chul, Choi Kyung-gu,
An Go-eun. Hiçbirine ulaşılamıyor.
Kim Do-ki'nin ısrar ettiği gibi
kaçırılmış olabilirler.
SUNG-CHUL
Telefon kapalı.
Sesli mesaja yönlendiriliyorsunuz.
Bunu kim yapar?
Kim Do-ki, Bayan Baek Sung-mi'nin
adını verdi.
Bunu neden yapsın?
Bu vakayı zaten soruşturamayız.
Bunu onun verdiğine dair kanıt yok.
Peki ne yapacaksın?
Gu Seok-tae'yi emir olmadan tutuklayıp
Nakwon C&C'de arama yapacağım.
Tabii orada olup olmadığını bilmiyoruz
ve açıkçası
bu saatte arama ve el koyma yapamam.
Yap.
Sonuçlarını kafana takma.
Evet efendim.
Savcı Kang.
Bu saatte burada ne işiniz var?
Gu Seok-tae nerede?
Bay Gu mu?
Önümüzdeki birkaç gün izinli.
Konu nedir?
Gu Seok-tae'yi tutuklamamız emredildi.
Sim U-seop ve Wang Min-ho cinayetinden.
-Etrafı arayın.
-İçeri girin.
-Evet efendim.
-Ne yapıyorsunuz?
Çekilin!
Ne oluyor?
Hepinizi adaleti
engellemekten tutuklatırım.
Arama emriniz nerede?
Acil tutuklama için mahkeme emri gerekmez.
Lütfen çekilin.
Açılın.
Savcı Kang neden burada?
Her neyse, bize zaman kazandırdı.
Önce Gu Seok-tae ve silahı bulmalıyız.
Birinin saklanabileceği her köşeyi arayın.
Gökkuşağı Taksi'den
kaçırılan insanlar olabilir.
Gu Seok-tae'nin, Sim U-seop ve Wang
Min-ho'yu bıçakladığı bıçağı bulun.
Pekâlâ, dolaplardan kasalara kadar
her şeyi gözden geçireceğiz.
Evet efendim.
ADLİ TIP
Şu şey neredeydi?
Buldum. Hey.
Hey, çekime hazır olun.
Onunla yapsam olmaz mı?
Bağlıyken nasıl çekeceğiz? Çöz onu.
Haklısın.
Maria. Beklettim, değil mi?
Maria, seni çözeceğim.
Bir saniye. Orada kal. Sorun yok.
Maria, çok güzel kokuyorsun.
Tamam. Oldu bitti.
Pekâlâ.
Maria, hey.
Ben bir plan yaptım.
Bahçesi olan bir ev alacağız,
sana çekmiş iki güzel kızımız,
cesur bir oğlumuz…
Maria, koş!
Hey Maria!
Maria, gitmek zorundasın.
Hey! Maria!
Çekil!
Maria! Çekil dedim!
-Maria!
-Sert seviyordun, değil mi?
Sevdin mi?
Benimle gel.
Maria.
Hey Maria.
Hey Maria. Bekle.
Bir dakika konuşalım.
Konuşalım Maria. Bir saniye.
Hey Maria. Hey.
Neden kaçıp duruyorsun?
-Lütfen canımı bağışla.
-Bağışlamak mı? Ne diyorsun?
O cehennemde olduğum sürece
hep seni düşündüm.
Ama sen dışarıda çok mutluydun.
-Bir şey söyle.
-Lütfen…
-Seni sevmem yanlış mı?
-Yaşamama izin ver.
Bu çok mu yanlış?
Seni seviyorum!
Seni seviyorum. Maria…
Hadi sert oynayalım.
Kusursuz hayatımı mahvedip de
kaçmaya çalışamazsın.
Bunu bana neden yaptın?
Neyi yanlış yaptım?
Jung-eun yüzünden mi?
Neden bu kadar hassassın?
Kardeşini özlüyor musun?
Sana göstermemi ister misin?
Ne?
Bak.
Güzel, değil mi?
Bu nasıl…
Şuna bak.
Kardeşini görmek güzel, değil mi?
Kız kardeşin asla ölmeyecek.
Sonsuza dek hatırlanmasını sağlayacağım.
Asla unutulmayacak.
Ağlama.
Aynısını sana da yapacağım.
Seni güzel göstereceğim.
An Jung-eun'un kardeşinin videosu.
O şekilde yüklersem fena sükse yapar.
Tamam.
Hayır, dur!
Go-eun.
İyi misin?
Epey olmuştu.
Seni burada görmek
anılarımı geri getiriyor.
-Go-eun'a ne yaptın?
-Senin yaptığının yanında
hiçbir şey.
Go-eun, iyi misin?
Olamaz.
Ben ne yaptım?
Senin sorunun
-kafanda değil.
-Özür dilerim. Lütfen yapma.
Sorun bunda.
Onu öldüreceksin.
Telefonu.
Her şey yolunda.
Artık her şey yolunda.
Polis birazdan gelir.
O zaman
bizi bırakın gidelim.
Bir daha asla ortaya çıkmayız.
Evet. Polis geldiğinde
sizin için de iyi olmayacak.
Bunu mümkün olduğunca dostça çözelim.
Bizi kaçırmak da yanlıştı.
Değil mi?
Hepinizi hapse atmazsam
birinizi öldürebilirim.
Maria.
Kahretsin.
POLİS
NAKWON
Beklediğimden uzun sürüyor.
O zaman bunu açın da işleri hızlandıralım.
O mu?
Merak ediyorsanız sizin için açarız.
-Açın.
-Evet efendim.
Çok kaba şekilde yapıyorsun.
Lütfen nazik olmaya çalış.
Lütfen bunu da açın.
Durun.
O, Bay Gu'nun kişisel kasası.
Şifreyi bilmiyorsanız kasayı alırız.
Bu yaptıklarınıza inanamıyorum.
Bunları kendiniz açmanız
gerekmez mi? Hayır mı?
Bebeğim.
Başkalarının eşyalarına nazik davran.
LÜKS TAKSİ
Go-eun, iyi misin? Yaralandın mı?
Ben iyiyim.
İkinizin sayesinde.
Pek bir şey yapmadım.
Savcı Kang birkaç memurla geldi.
İyi işti.
Bay Park,
seni gördüm.
Neredesiniz?
Hayır.
Bay Park.
Hayır!
Sonunda seni yakaladım pislik.
Seni pislik.
Seni bulamayacağımı mı sandın?
Bu da kim? Bu o değil…
Bay Park, uyan.
Bay Park!
Go-eun, ambulans çağır.
Çabuk!
Biri yaralandı burada. Lütfen çabuk gelin!
Bay Park.
Uyan Bay Park.
Geber!
İyi misin?
Bay Park, uyan.
Bay Park.
Gözlerini aç lütfen.
Ben iyiyim.
Acele edin, gidip Kyung-gu
ve Bay Jang'ı bulun.
Lütfen onlara iyi bakın.
Merak etme.
Ben…
Hepsini kurtaracağım.
Lütfen.
Lütfen benimle kal.
Hep bir şeyler yapmanı
istediğim için
üzgünüm Bay Kim.
Go-eun.
Teşekkürler.
Hayır.
Hayır. Bay Park.
Bay Park.
Bay Park!
Aç gözlerini.
Bay Park, gözlerini aç!
Lütfen uyan!
Bu da ne… O pezevenk herif…
Kahretsin.
Lanet olsun!
Küçük sıçan!
Geber, seni pislik!
Seni küçük…
Geber pislik!
Ne cüretle bana bulaşırsın? Seni pislik!
Bu ne be?
Şu sıçan…
Sıkıyorsa gel.
Denerken ölsem bile
seni öldüreceğim pislik!
Seni manyak pezevenk!
Nereye gidiyorsun? Yaralanmışsın.
Go-eun.
Bay Park'la kal.
Bay Jang'ı
ve Bay Choi'yi getireceğim.
Hayır.
Bay Park'a
söz verdim.
Mahkûmların istediği
seni oraya tıkmaktı.
İşlerin bu hâle
geleceğini kim bilebilirdi?
Orada mahsur kalmak
nasıl bir his?
Her şeyin nerede yanlış gittiğini
merak ediyorum.
Sanırım diğer canavarların
işini bitirmek için
senin gibi bir canavarla
çalışmaya karar verdiğim andı.
Buna pişman oldum.
O zamanki aptal hâlimi öldürmek
isteyecek kadar pişmanım.
Bu biraz koydu.
Seni severdim.
Senin yaptığın şeyden
öfkeni salma şekline kadar
senin her şeyini sevdim.
Her şeyi geri döndürebilirim.
Sana bir şans.
Bana tekrar katıl.
Kötü adamları yakalayıp hapse atabilirsin,
ben de onların organlarıyla
hayat kurtarırım.
Görevinin canavarları
toplumdan soyutlamak olduğunu söyledin.
Bunu birlikte yapalım.
Ne oldu?
Ben bir canavarım diye
kabul etmiyor musun?
Mantıklı ol Bay Jang.
Sadece bir canavara izin verirsen
diğer tüm canavarlardan kurtulabilirsin.
Masumlara zarar vermeyeceğine
söz verir misin?
Bay Jang.
Bana bütün kötü adamları getireceksin.
Neden masum sivillere zarar vereyim?
Tamam o zaman.
Elimi tut.
Sana hediye olarak
yeni bir kornea veririm.
Hadi.
Neden?
Bu saçma teklife kanacağımı mı sandın?
Bak.
Aptal olabilirim
ama ben bir canavar değilim.
Pişman olmayacağına emin misin?
Pişman mı?
Sanırım hâlâ bizi anlamış değilsin.
PARK JIN-EON AMELİYATTA
OPERASYON MERKEZİ
Ailelerimizi suç yüzünden kaybettik.
Bu ne demek, biliyor musun?
Ben iyiyim.
Acele edin, gidip Kyung-gu
ve Bay Jang'ı bulun.
Lütfen onlara iyi bakın.
Hep bir şeyler yapmanı
istediğim için
üzgünüm Bay Kim.
Teşekkürler.
Merak etme.
Ben…
Ben hepsini kurtaracağım.
Lütfen.
Lütfen benimle kal.
Bu demek oluyor ki
hayatımızın geri kalanında
öfke alevinin içinde olmamız gerek.
NAKWON
KÖTÜ KREDİ NOTLULARA KREDİ
Kahretsin!
Seni küçük…
Buz gibi dondurucu
öfke alevlerinin içinde.
Bu işe düzgün bir hayat
yaşamak için başladık.
Ne şimdi?
İnsan satmamı mı istiyorsun?
Onun yerine beni öldür.
Tamam o zaman.
Sen sadece
ölmelisin.
-Bay Kim!
-Do-ki!
Hey!
Geber!
Göt herif! Olduğun yerde kal!
Seni pislik…
Hey!
Kahretsin!
Lanet olsun!
Buraya gel seni pislik!
-Hey!
Gözlerindeki bakış
kafamı karıştırıyor.
Kurtarmaya mı geldin,
öldürmeye mi?
Bir adım daha atarsan
kafalarının kesilmesini izlersin.
Diz çök.
Do-ki.
Diz çökme.
Haklı.
Kendini küçük düşürmene gerek yok. İyiyiz.
Hiç de iyi görünmüyorsunuz.
Bay Park'a seni
ve Bay Jang'ı
buradan
çıkaracağıma söz verdim.
Hayır, yapma!
Kaybettim.
Buna bir son verelim.
-Sen!
-Do-ki!
Seni serseri.
Kes şunu pislik!
Do-ki!
-Bay Kim!
-Do-ki.
Bay Kim.
Beni duyabiliyor musun? Bay Kim.
Hayır… Lütfen bir şey söyle Bay Kim!
Lütfen onlara iyi bakın.
Hep bir şeyler yapmanı
istediğim için üzgünüm.
Çok eziksin.
Çok ezik.
Ondan kurtulun.
Daha bitmedi.
-Ne?
-Daha bitmedi dedim.
Hemen bırakın onları.
Beni zaten öldüremezsin.
Çocuklar.
Onlara sıkı tutun! Anladınız mı?
Seni manyak herif!
Bana bir daha "Bırakın onları" dedirtirsen
yüzünden aşağı bir çizgi çekeceğim.
Tekrar söyleyeyim mi?
Bırakın onları.
Hemen bırakın onları, aptallar!
Gidin buradan.
Ya sen? Birlikte gitmeliyiz!
Hemen arkanızda olacağım.
Çabuk!
Bir adam bir kadını rehin alacak kadar
kendini nasıl alçaltabilir?
Hey.
Kendinden utanmıyor musun,
seni küçük sürtük?
Utanıyorum
ama şu anda sayıları benden fazla.
Çekilin!
Hanımefendi!
-Öldürün onu!
-Hey!
Seni küçük…
Kim Do-ki, ne manyak herif!
Sen ne yapıyordun?
O pisliği bile halledemiyor musun?
Araba! Araba nerede?
Buyurun hanımefendi.
Uzak dur benden manyak!
Ne yapıyorsun? Kahretsin!
Kahretsin.
Kim Do-ki. Seni küçük…
Kim Do-ki! Seni pislik herif!
Sana bir ders vereceğim. Seni öldüreceğim.
Bu da ne böyle?
Lanet olsun, pezevenk herif!
Kim Do-ki! Seni pislik!
Yolun sonuna geldik.
Değil mi?
Pes et gitsin.
Seni olabildiğince acısız öldürürüm.
Seni asla affetmeyeceğim.
Bay Park'ın hatırı için.
Anladım.
Ben de niye çıldırdığını merak ediyordum.
O öldü herhâlde.
Birisi intikamını almış.
Eminim mahkûmlardan biridir.
Neden tek doğru olan senin intikamın?
Mahkûmların senden
intikam almaya çalışıyor.
Kapa çeneni!
Dünya basit bir yer.
Bana göre bir pisliksen
bu intikam almak için yeterli bir sebep.
İşte bu yüzden
benim intikamım da haklı.
Hoşça kal Kim Do-ki.
Bir sonraki hedefi bulur.
Sadece ikiniz misiniz?
Tek bir tabancayla mı?
Öyleyse yanlış bir hareket yap ki
tek vurduğum sen ol
Lütfen sakin ol.
Diz çök.
Diz çök pislik!
Silahlarınızı bırakın ve yere yatın.
Silahlarınızı bırakın.
Bırakın.
-Kıpırdama. Sen.
-Kıpırdamayın.
Kıpırdama.
Silahlarını bırak!
Bırak silahını serseri.
-Bırak.
-Diz çökün pislikler!
Hepsini tutuklayın!
-Derhâl.
Gu Seok-tae.
-Saldırı suçundan tutuklusun.
-Hanımefendi.
Geçti artık.
Avukat tutma ve kendinizi
savunma hakkına sahipsiniz.
Artık her şey bitti Savcı Kang.
Silahımı öyle alırsan
kaza tutanağı vermem gerekir.
-Hey!
-Acıdı.
-Hey, sen!
-Yere bak!
Lanet olsun!
-Bu ne be?
-Senin derdin ne?
Evet, olay yerindeyiz.
POLİS
Kahretsin.
Bay Kim!
Kim Do-ki!
GPS TAKİP CİHAZI
Uzak dur benden manyak!
Alo?
-Hanımefendi, polisler geldi.
-Ne? Polis mi?
Herkes tutuklandı mı yani?
Hemen Songdo'daki villaya git
ve tüm çantalarımı al.
Biraz hava alayım.
Dinlenmem gerek! Molaya ihtiyacım var.
Çok sinirliyim!
Pezevenk herif!
Aç.
Neler oluyor?
O ne?
-Öldürün onu.
-Öldürün onu!
Ne yapıyorsunuz? Durdurun onu!
Seni küçük pislik!
Hey!
Neden beni takip ediyorsun?
Git öldür o pisliği!
Senden bıktım.
Sigaran var mı?
Yaşadığın her şeyin
intikamını almak istiyorsun.
Öyle hissetmen çok doğal.
Öldür beni.
Öldür beni dedim.
İşte.
Öldür beni.
Buraya beni öldürmeye geldin, değil mi?
O yüzden durma, öldür beni.
Öldür beni geri zekâlı. Ne?
Yapamıyor musun?
Uzatma. Öldür işte beni!
Ne? Yapamıyor musun?
O zaman öl, seni pislik!
Acıyor! Kahretsin!
Çok acıdı.
-Yakalayın onları!
-Hey!
Ölmek fazla kolay.
Günahlarının bedelini
ömür boyu ödeyeceksin.
Hepsini temizlemeye yetmez tabii.
Hey.
Dışarı çıkamaz mıyım, sanıyorsun?
Politik ve finansal açıdan
bir sürü önemli insana
baskı yapabilirim evlat.
Hadi ara onları.
Arayabildiğin herkesi ara.
Onları da içeri atacağız.
Kahretsin. Bu beni çıldırtıyor.
Hey!
Acıyor!
-Tutun onu.
-Acıyor! Hey!
-Seni…
-Tutun.
Saçım! Saçım sıkıştı.
Saçım sıkıştı, dedim ya!
Deli karı!
Artık bize güvendiğin için mi
onu teslim ettin?
Hayır.
Sana inandığım için.
Teşekkürler.
Bay Kim.
Bay Kim!
-Bence buna bir son verme vakti geldi.
-Bırakmak mı istiyorsun?
Şiddet, şiddeti
intikam da intikamı doğurdu.
Hepiniz bunu gördünüz.
-Burası…
-Ben onları buraya getiriyordum,
Bayan Baek de yönetiyordu.