TÜM KARAKTER, MEKÂN
VE KURUMLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
RAHATSIZ EDİCİ SAHNELERE
HAZIRLIKLI OLUNMALIDIR.
-Bay Sim?
-Öğrendim.
Gerçekten mi?
Gu Young-tae tam bir şeytan.
Cesede yapmış var ya?
-Bay Sim? Ne oldu?
-Bayan Kang, kurtarın beni.
Kahretsin.
Hey.
Seok-tae.
Bağışla beni, lütfen.
Young-tae'yle ilgili tek kelime etmem.
Ortadan kaybolurum.
-Çok geç.
-Beni öldürme.
Git.
Telefon en son
Gyeongdong Pazarı'nda kullanılmış.
-Yakınlardayım. Hemen gidiyorum.
-Önceliğimiz Sim'in güvenliğini sağlamak.
Evet, farkındayım. Onu koruyacağım.
Lütfen dikkatli ol.
Beni merak etme.
Sen de dikkatli sür.
Kahretsin!
Domuz seni.
Ne yapıyorsun sen be?
-Ölmek istemiyorsan, kaç!
-Çok acıyor!
U-seop.
Burada olduğunu biliyorum.
Ortaya çıkarsan canını bağışlarım.
Ama seni ben bulursam öldürürüm.
Çık ortaya.
U-seop.
Burada olduğunu biliyorum.
Nereye gittiğini sanıyorsun? Gel!
Gel buraya pislik!
Seni yakalarsam öldürürüm, demiştim!
Pislik!
İmdat!
Hareket etme pislik.
Seni yakalarsam öldürürüm, demiştim!
Al bakalım!
Gol!
Bay Sim. Yetişemediğim için üzgünüm.
İyi misiniz?
-Hayır…
-Beklediniz, sağ olun.
Seni küçük pislik.
Kahretsin.
Seni pislik!
Hey pislik!
Sen kazandın!
Sen kazandın.
Çocuklar, çok inatçısınız.
O aptal savcı mı gönderdi seni?
Lafına dikkat et.
Dudakların onun adını anmaya layık değil.
Sakince benimle gel.
Seni serseri. Gülüyor musun?
Arkana bak!
Bıçağı bana ver.
Neden daha erken gelmedin?
Kahretsin. O bir hiç.
Gel buraya pislik. Buraya gel!
Seni küçük…
Buraya gel.
SAVCI KANG HA-NA
CEVAPSIZ ARAMA
Neden cevap vermiyor?
Çoktan varmış olmalı.
CEVAPSIZ ARAMA
SAVCI KANG HA-NA
Beni mi çağırdınız?
Evet, bir şişe daha.
Peki, hemen geliyor.
Onu almaya gelmiştim, nereye gitti?
Sim U-seop mu? Savcılığa gönderildi.
Şimdiden mi?
Kuzey bölgesine gönderildi ama burası
onların yetki alanında değil.
Kadın bir savcı gelip onu aldı.
Kadın bir savcı mı?
Hayır, sizin savcınız.
Sürekli beni çağırıyor. Sinir bozucu.
Görüşmeyeceğimizi
kim söyledi?
Yine yakalanmışsın. Kurtulabildin mi bari?
Yufka yürekli bir savcı sayesinde
para cezasıyla sıyırdım.
Anladım.
Şanslısın.
Biliyorum.
Bir şeyler iç.
Teşekkürler.
Benim güzel savcım.
Seni buraya hangi rüzgâr attı?
Otur.
Gülüyor musun?
-Onu öldürdün, bir de gülüyor musun?
-Hanımefendi!
Bırak.
Seni pislik!
-Tutuklayın!
-Bırak!
Derhâl. Gu Young-tae.
Sim U-seop'u kaçırmak
ve Wang Min-ho'yu öldürmekten tutuklusun.
Avukat tutma
ve kendini savunma hakkına sahipsin.
Kahretsin.
Tanrım, o çok huysuzdur.
Ama düzenli olarak
buz götürünce iyi bahşiş verir.
O yüzden 15 dakikada bir götürüyorum.
-15 dakikada bir mi?
-Evet.
Peki her gittiğinde orada mıydı?
Evet, giriş kamerasında gördünüz.
Tamam.
-Sağ ol.
-Tabii.
Buna inandığınız için mi
onu çağırtmadınız?
O tanığı hemen buraya getirin.
Bir tanığı tutuklayamayız.
Güvenlik kamerasında
oynama yapılıp yapılmadığına bakıyoruz.
Lütfen sakin ol.
O hergeleye itiraf ettirmek
daha çabuk olur.
Sim U-seop nerede?
Biz içerken gitmiş birini
neden arıyorsunuz?
Seninle görüştükten sonra
ortadan kayboldu.
Meslektaşım da onu ararken öldürüldü.
Ama senin bunlarla alakan yok mu?
Var.
Onu ben öldürdüm.
Ama kanıtın var mı?
Beni zaten hapse tıkamazsın.
Yine serbest bırakman gerekecek.
Kahretsin.
Asıl aptal öldü.
Tanrım.
Hey!
Savcı Kang!
Ne oluyor be?
Kahretsin!
Kore'de bir savcı nasıl olur da
birini böyle dövebilir? Nasıl?
Ne yapıyorsun? Yakala onu!
Lanet olsun!
Kahretsin.
Gu Young-tae'yi
bırakmaya karar verdim,
Avukatıyla böyle anlaştık.
Bunu yapamazsınız.
Hiç kanıtımız yok. Olay anında
pavyonda olması mazereti de var.
Gerekçe ve durum ortada
ama kanıt olmadığı için gidecek, öyle mi?
Bu manipüle edilmiş.
Gerçeği öğreneceğim.
Bunu başka bir savcıya vereceğim.
-Birkaç gün izin almaya ne dersin?
-Efendim!
Disiplin cezası yerine.
Ofisteki herkesi
dâhil etmemiz gerekse bile
Bay Wang'ın katilini tutuklayacağız.
Bunu düşünmemeye çalış ve dinlen.
Düşünmemeye mi çalışayım?
Dinleneyim mi?
Bunu nasıl yapabilirim?
Meslektaşım öldü, nasıl bir şey yapmam?
Biliyorsun, ben savcıyım.
Bunu nasıl yapabilirim?
Ölüm sebebi, göğüs ve karındaki bıçak
yaralarından kan kaybı olarak belirlendi.
Her yerinde morluklar olduğuna göre
büyük bir kavga etmiş olmalı.
Birkaç örnek buldum
ama çok kontamine olmuşlar.
Sizce
uzun süre
acı çekmiş midir?
Min-ho!
Hemen çık oradan.
Orası çok sıcak olmalı.
Min-ho!
Tanrım.
Zavallı yavrum…
Olamaz. Ne yapacağım?
Hayır. Gitme!
Min-ho!
Tanrım…
Zavallı yavrum…
Min-ho!
Hayır.
Zavallı şey.
Gelmişsin, sağ ol.
Teşekküre gerek yok.
Biricik oğlunu kaybetmenin
acısını düşünebiliyor musun?
Vakfımız ona özel ilgi gösterecek,
merak etme.
Lütfen.
Bay Wang böyle
ölmek için fazla iyi bir adamdı.
Hepsi benim suçum.
-Benim yüzümden…
-Adaleti
sağlarken mi öldü?
Kötü bir adamı yakalarken mi?
Evet.
İyilik yaparken öldü yani.
Sonraki hayatında
çok daha iyi ebeveynleri olacak
ve çok rahat yaşayacak.
Tek istediğim bu.
Lütfen katili yakalayın.
O son derece sorumluluk sahibiydi.
Böylece
huzur içinde ölebilir.
Lütfen.
Üzgünüm.
Ben…
Çok üzgünüm.
İyi misin?
Duygusal olarak zor bir dönem mi?
"Bunu ben yaşamış olsam ne yapardım?"
"Buna katlanabilir miydim?"
Böyle bir şey asla yapılmamalı.
Burada uzun süre kalmak
istiyorsan yıkılmaz olmalısın.
Bambu ağaçları dimdik durduğundan
rüzgârla kırılır.
Ama çimenler, güçlü rüzgârlara rağmen
kalkmayı hep başarırlar.
Bambu gibi dur.
O yüzden istersen bambu gibi dimdik dur.
Lütfen buna dayan.
Sonuna kadar.
Yıkılma.
Lütfen suçun bedelini ödetin,
bize yardım edin.
Lütfen, Savcı Kang.
Lütfen onun intikamını alın.
Lütfen kardeşim için yapın bunu.
Bu seferlik.
Elinizde kesin bir şüpheli var
her şey de ortada.
Gerekçe ve durum ortada…
Delil olmadan
bizi yakalayamayacağınızı biliyoruz.
…ama kanıt olmadığı için gidecek, öyle mi?
Yakalayamadığımız insanlar.
Çünkü kimsenin haksız yere
suçlanmasını istemiyoruz.
Bu yüzden 100 suçlu
serbest kalacak olsa bile.
Peki o 100 suçlu tarafından
zarar görenler ne olacak?
Ne yapabilirsin ki?
O 100 suçlu tarafından
yaralanan insanlara?
İntikam.
LÜKS TAKSİ
Araştırdığım bir vaka var.
Ofisimizde ona
Cesetsiz Cinayet Vakası adını verdik.
Şu anlama geliyor,
kurbanın katledildiği bir durum var
ama elimizde ceset yok.
Bu yüzden kimseyi
cinayetten yargılayamıyoruz.
Sonra…
Bayan Kang, imdat.
…benimle iş birliği yapan
Sim U-seop kaçırıldı.
Ve meslektaşım
onun tarafından öldürüldü.
Ama yapabileceğim hiçbir şey yok.
Benim yöntemim işe yaramazsa
senin yolundan gideceğim.
Gu Young-tae'den
intikam alacağım.
KARAOKE
6 NUMARALI ODA, 5283 NUMARALI ŞARKI
ÇAL
GÖKKUŞAĞI TAKSİ'DEN LÜKS TAKSİ
GÖKKUŞAĞI LÜKS TAKSİYE HOŞ GELDİNİZ
Merhaba.
Öncelikle Gökkuşağı Lüks Taksi'yi
ziyaret ettiğiniz için teşekkürler.
Yolcularımızın güvenliği için
aldığımız önlemleri paylaşmama izin verin.
Biz isteğiniz üzerine çalışırken
taksimetre de çalışmaya devam eder.
İş bitince
ücreti ödersiniz.
Duruma bağlı olarak
ekstra ücret ödemeniz gerekebilir.
Taksimizi kullandıktan sonra,
Gökkuşağı Taksi'de olanları
kimseye anlatmamanız gerekmektedir.
Lütfen bunu sır tutun.
Şimdi, size zarar verenlerden
intikam almak isterseniz
soldaki mavi düğmeye basın.
Onları cezalandırmak istemezseniz
sağdaki kırmızı düğmeye basın.
Lütfen seçiminizi yapın.
Savcı Kang
onu kanunlara göre cezalandıracaktır.
Değil mi?
Üzgünüm.
SEÇ
Seçiminizi yaptınız.
Şimdi intikamınızı almak için
lüks taksiye atlayalım.
Bu nasıl olabilir?
Savcı, papazın neredeyse
istediği davayı mı talep ediyor?
Bay Ko Dong-hee'nin öldürüldüğü
Cesetsiz Cinayet Vakası,
Bay Wang'ın öldürülmesi
ve Sim U-seop'un kaçırılması.
Hepsi aynı kişi tarafından yapıldı.
Tanrım, o çok kötü biriymiş.
Gu Young-tae, Sim U-seop'u
öldürmeye çalışacak.
Buna engel olmalıyız.
Ne düşünüyorsunuz?
Savcının istemesi hoşuma gitmedi ama…
Onu kurtarmak önemli.
Ben de katılıyorum.
CESETSİZ CİNAYET
Oy birliği var. Hadi yapalım.
Ama Sim U-seop'u nasıl bulacağız?
Bu gidişle o
Cesetsiz Cinayet Vakası'nın
bir sonraki kurban olacak.
Cesedi nasıl yok ettiğini öğrenirsek
Sim U-seop'u da bulabiliriz.
Bunu yaparsak
Gu Young-tae'yi de yakalayabiliriz.
O zaman önce Cesetsiz Cinayet'e bakalım.
Tamam.
LÜKS TAKSİ
SEUL 24M5283
5283 numaralı araba görevde.
Toplamda üç güvenlik kamerası
olay yerini görüntülemiş.
Hiç kör nokta yok.
Ko Dong-hee ofisten çıktıysa
bunlardan birine yakalanırdı.
Fakat bu olmamış.
Yani kendisini
oradan çıkaramamış.
-Maalesef öyle.
-Bu yüzden savcılar bir ceset
bulamamalarına rağmen bunun
cinayet olduğuna eminler.
Bu çok garip.
Orada ne oldu ki acaba?
Suç mahallinin altında
tüplü dalış okulu var.
DALMAYA BAŞLA, PADI
Ben Haeundae Yunusu'yum.
Gidelim.
-Nasıl görünüyorum?
-Vay canına. Profesyonel görünüyorsun.
Pardon efendim.
-Ters giymişsiniz.
-Neden bahsediyorsun?
Fermuar ön tarafta.
Acemiyseniz kafanız karışabilir.
Paletler nerede?
Paletler mi? Orada.
-Tamam.
-Evet.
-Paletler.
-İşte.
-260 beden var mı?
-İşte. Bunlar işe yarar.
-Tavanınızda çok küf var.
-Biliyorum.
Bütün gün suyu açık bırakmış olmalılar.
Tavandan su damlayıp durdu.
Dükkânımızı su basacak sandım.
Polis misiniz?
Soruşturmayı bitirmediniz mi?
Yeni bir şey hatırlıyor musunuz?
Bir şey var.
Buraya gelin.
Şurada. Gelin buraya.
Evet, şurada.
Şuradaki deliği görüyor musunuz?
Oradan her gün
buhar çıktı.
Sanki ısınmış makineleri
soğutuyorlarmış gibiydi.
-Teşekkürler.
-Bir şey değil.
GYEONGDONG RESTORANI
O ne?
Burada su yerine ne varmış?
Belki de cesedi
yok edecek bir sıvıdır
ama çok su gerektiriyordur.
-Suyu buharlaştıran bir şey.
-Sülfürik asit mi?
-Suyu çektiğinde
ısı verir.
Cesedi sülfürik asitle yok edip
olay yerini suyla temizlediyse
bu, buharı açıklar.
Sülfürik asit öyle kolay bulunmaz.
Özellikle de bir cesedi
eritecek kadar güçlü olanı.
SAVCI KANG HA-NA, DEDEKTİF KANG MIN-HO
SAVCILIK
Sülfürik asit mi?
Bu hâlâ bir varsayım
ama Gu Young-tae'nin sülfürik asidi
nasıl bulduğunu bilemiyoruz.
Yani bir şekilde kaçak olarak bulmuş.
Şüpheli bir şey buldunuz mu?
Sim U-seop'un şirketi.
Malzemelerinde sülfürik asit
olduğunu söylemişti.
Sim U-seop aracılığıyla bulmuştur.
Bildiğiniz gibi MH
sadece bir paravan şirket.
Onlara borç verip duran şirketin adı
Nakwon C&C.
Gu Seok-tae üst düzey bir yönetici.
Gu Young-tae'nin ikizi.
GU SEOK-TAE, GU YOUNG-TAE
Sülfürik asidi nasıl aldığını bulduk
ama biraz garip.
Harcama bilgileri
yemek ve toplantı gibi
önemsiz şeyleri gösteriyor.
Tek düzenli harcamalar
Namsan Sanayiden gelen satın almalar.
Sülfürik asit.
Ne dedin sen?
Ne? Namsan Sanayi mi?
Düzenli harcama mı?
Sadece bir kez almamış mı yani?
Hayır.
HARCAMALAR, ŞUBAT 2020
HARCAMALAR, MART 2020
Nem giderici bile üretmiyormuş
ama sülfürik asit alıp durmuş.
Gu Young-tae, sülfürik asidi
Sim U-seop'tan almamış.
O şirketi kurarken art niyetliydi.
Bu acaba…
Seri cinayet mi?
Sülfürik asit buraya mı geldi?
Bu pislikler çok cesur.
-Çok fazla insan var.
-O yüzden dikkat çekmemiş.
Acele edin de yükleyin.
-Evet!
-Acıktım.
Buradan alıp üssüne götürdü.
-Şimdi ne olacak?
-Sıradaki suçunu planladığından eminim.
Öyleyse sülfürik aside ihtiyacı olacak.
PARK OTEL
Evet.
Sim U-seop'un şirketinden
bir sipariş verildi.
Ne zaman?
NAMSAN SANAYİ
Az önce çıktılar.
Hedefe vardıklarında onu ara.
Rehineleri olabilir,
o yüzden gizlice yapın.
Savcı Kang.
Bayan Baek'in toplantısı uzuyor,
bu yüzden onun özrünü iletmeye geldim.
Onu ben öldürdüm.
Hanımefendi?
Tanışmadık ama tanıdık geliyorsunuz.
Bay Gu Young-tae'yi sık gördüğüm için.
Bayan Baek geldi.
Bu, Başkan Choi Gyu-won.
Kataraktı yüzünden infazı ertelenen
birine göre gayet iyi durumda.
Ne şaşırtıcı.
Beni neden görmek
istediğinizi merak ettim.
Hep şu ikisinden biri oluyor.
Ya benden para almak
ya da bana vermek istiyorlar.
MH adlı şirketi hatırlıyor musunuz?
O şirkete yatırım yaptınız.
Pek sayılmaz.
Şirket yatırımlarıyla Bay Gu ilgileniyor.
Bay Gu mu? Bay Gu Seok-tae mi?
Doğru.
O şirketin CEO'su kayboldu.
Adı Sim U-seop.
Onu tanıyor musunuz?
Hayır, tanışmadık.
-Yatırımcıların parasını alıp kaçmıştır.
-Dolandırıcılıktan ziyade kaçırılma.
İnsanların parasını çalarsan böyle olur.
Tanrım.
İnsanlar bedavayı neden bu kadar seviyor?
En çok yatırım yapan kişiyi bulun.
Eminim suçlu o kişidir.
Evet. O sizsiniz.
Sanırım
onu bulmalıyım öyleyse.
Bu yüzden mi bana geldiniz?
Ben mi yaptım sanıyorsunuz?
Hayır. Aklımda başka bir şüpheli var.
Benim bilmek istediğim,
neden senin kadar önemli biri
o şirkete yatırım yaptı.
Şu ikisinden biri olmalı.
Ya işinizi dikkatsiz yapıyorsunuz
ya da yalancısınız.
Dikkatsiz mi?
Evet, dikkatsiz.
Bu sizi daha çok rahatsız ediyor.
Sadece Bay Gu söyledi diye Bay Sim'in
şirketine yatırım yaptığınızı söylediniz.
O, paravan bir şirket.
İnanılmaz.
Lanet olsun!
Kahretsin!
Buna inanamıyorum.
Ne cüretle bana işimde
dikkatsiz olduğumu söyler?
Seni uyarıyorum. Bugün hiç keyfim yok.
Beni buraya
aptalca bir şey söylemek için çağırdıysan
başlama bile.
-Bay Gu nerede?
-Dediğin gibi onu geri yolladım.
Seninle burada buluştuğumu bilmiyor,
merak etme.
Pekâlâ,
-bana ne söyleyecektin?
-Gu Young-tae birini öldürdü.
Beni buraya sadece
bunu söylemek için mi çağırdın?
Sana söyledim. Bu doğru değil!
Ya doğruysa? O zaman ne yapacaksın?
O zaman onu kendim yakalarım.
Harika.
Aynı fikirdeyiz.
Kahretsin!
NAMSAN SANAYİ
-Alo?
-Haber var mı?
Henüz ondan bir iz yok.
Belki yakalanmıştır.
Bekleyip görelim.
O
Kim Do-ki miydi?
KAMERA 5, 6, 7, 8
KAMERA 15
Orada dur. Biraz yavaşlatır mısın?
-Ne? İşte…
-Onlar kim?
Gelip gitmişler.
NAMSAN SANAYİ
Alo, Namsan Endüstri.
Merhaba, MH'den arıyorum.
Saat değiştirmek istiyorum.
Teslimattan mı bahsediyorsunuz?
Saat 14.00'e ayarlandı.
Değiştirmek mi istiyorsunuz?
-Bunu telefonda halledemem.
-Doğru ya.
Talebimizi işletme ruhsatı ile gönderdim.
Evet. Aldım.
Bunu yapabilirim.
Harika. Sadece bir saat
erteleyebilir misiniz?
Tabii, olur.
Teşekkürler.
Merhaba!
-Sen yenisin.
-Doğru, bugün bizi yolladılar.
Şirketin birçok çalışanı var.
Hepsini yükledik.
Aferin.
Lütfen tekrar arayın!
-Bizimle tekrar çalışın!
-Tamam.
NAMSAN SANAYİ
Paket teslim edildi.
-İyi şanslar.
-Teşekkürler, harikaydı.
LÜKS TAKSİ
MH A.Ş.
-Efendim.
Güzel bir gün.
İyi yakaladın.
SÜLFÜRİK ASİT YÜZDE 66
TEHLİKE, SADECE YETKİLİ PERSONEL
Bu ne be?
Bu ne?
Siz kimsiniz?
Hey! Çözün beni!
İmdat!
Young-tae! Young-tae, özür dilerim!
Hayır, yapma!
Yapma, seni sıçan!
Ne oldu? Her şey yolunda mı?
SADECE YETKİLİ PERSONEL
Bay Kim, beni duyabiliyor musun?
Neden cevap vermiyorsun?
Bay Kim, cevap ver!
Oğlum, seni seviyorum.
Go-eun.
Hey, Go-eun!
Gerekçeyi çözdüm.
İyi misin?
Organları çıkarmış,
cesetlerden sülfürik asit
kullanarak kurtulmuşular.
Ne?
Burası
bir organ kaçakçılığı çetesinin
gizli operasyon yeri.
Bayan Kim, başlayalım. Kalemi ver.
Hey.
Sen kimsin?
Buraya nasıl girdin?
ACİL DURUM ZİLİ, BAS
Alarmı çal.
Ne?
Tanrım.
Uyandır onu. Hemen.
Denerim
ama anestezi altında.
ACİL SERVİS
Ne oluyor be?
Sen de kimsin?
Kahretsin!
İyi vuruştu!
Evet!
İyi vuruş!
Hey! Acıyor!
Ne? Acıyor mu?
Daha başlamadım bile.
Seni küçük…
Sıkıysa yakala beni.
Lanet olsun!
Kahretsin.
Lanet olsun.
MH A.Ş.
Ne?
-Gu Young-tae kaçtı mı?
-Ön tarafa gelmedi.
-Başka çıkış var mı?
-Şu sıçan.
Dışarı nasıl çıktı?
-Savcı Kang.
-Bay Kim?
12 Gopyeong-dong, Icheon.
Ambulans gönderin. Çabuk!
Ne?
Gelmişsin.
Sim U-seop'a ne oldu?
Bütün organları çıkarılmış.
Efendim,
bir dakika dışarı gelebilir misiniz?
Ne var?
Çıkıyorlar!
Büyük bir organ kaçakçılığı
çetesini mi tutukladınız?
Kaç tane kurban var?
Lütfen bir açıklama yapın!
Kore dışında çalışan
büyük bir organ kaçakçılığı çetesinin
savcılık tarafından
tutuklanması ülkeyi şoke etti.
kaçırıp öldürdüler.
Kurbanları vahşice parçaladılar,
Polis, baş şüpheli ve olay yerinden kaçan
Gu'yu yakalamak için tüm güçleri
görevlendirdi.
Muhabir Lee Dae-ho…
Bunun olduğunu biliyor muydun?
Bilmek mi?
Organ kaçakçılığı işini
-başlatan benim.
-Ne?
Getirdiğin bütün pisliklerin
organlarını sattım.
-Baek Sung-mi, nasıl…
-Sadece korneaları ve karaciğerlerini.
Yaşamalarına izin verdim.
Ciddi misin sen?
Nasıl insan organı satarsın?
Onları cezalandırıyordun zaten.
Benim yaptığım da farklı değil.
O şerefsizlerin organlarıyla
iyi insanlara yardım ettim.
Bunun neresi yanlış?
Tek öldürdüğümüz Cho Do-chul'du.
Başka seçeneğimiz yoktu.
Bunu benden daha iyi biliyorsun.
Şu anda tamamen şoke olan benim.
Asla masum sivillere zarar vermedim.
Bu yan işle
uğraştıklarını hiç bilmiyordum.
Gu Young-tae, pislik herif…
Bekle.
Bunu bilen tek kişi Seok-tae'ydi.
-Olamaz.
-Sim U-seop kaçırıldığında
Bay Gu oradaydı.
Yani o ikisi bana karşı komplo kurup
beni kandırdı mı?
Gu Young-tae ve Bay Gu'nun
icabına bakarız.
Hayır.
Seok-tae'yle bizzat ilgileneceğim.
Ne?
Bu bir seri cinayet
ve organ kaçakçılığı vakası.
Bu vaka diğer vakalar gibi
halledilemez.
Gu Young-tae'yi yakalayıp
savcılığa teslim edeceğim.
Bunu yapamazsın.
Özel hapishanemizi bulabilirler.
Öyle de olsa onu o hapse tıkamayız.
Neden sırf eve göndermek için
onu yakalama zahmetine girelim?
Öldürdüğü tüm kurbanları da bulmalıyız.
Bir düşünelim.
Başka bir yolu olmalı.
Yöntemlerinin doğru olduğunu
hâlâ düşünüyor musun?
KÖTÜLÜĞE YENİLME
VE İYİLİKLE ONU ALT ET
Bay Kim.
Do-ki.
MÜSAİT
Gu Young-tae'yi siz mi aldınız?
Davaya Bölge Soruşturma Birimi bakıyor.
Onu rehin tutmak
başınızı belaya sokabilir.
O bende değil.
Tamam o zaman.
Ne yaptığını gördünüz, değil mi?
"Mahkeme ona
hak ettiği cezayı verecek mi?"
Bunu tekrar tekrar
düşündüm.
Ne sonuca vardın?
Yine de beni aradın.
Tüm kurbanları teşhis etmek için
bana ihtiyacınız var.
Yanılıyor muyum?
Kendi intikamın yerine
başkalarının intikamını almıyor musun?
Varsayımda bulunma.
Peki neden
sinirini onlardan çıkarıyor gibisin?
Söylediklerim için özür dilerim.
Sen, kurbanları
ön planda tutan birisin.
Kanunun birisini, herkesin kabul
edebileceği bir hükümle
nasıl mahkum edeceğini
sana göstereceğim.
Tanrım, ne güzel bir gün.
Bunu halletmek için mükemmel bir gün.
Merak etme. Bu iş bende.
Yeni araba bile aldım.
Bana güvenebilirsin.
LÜKS TAKSİ
Hapishanenin anahtarı.
Artık sende kalabilir.
Emin misin?
Zaten orada bakacak kimse kalmadı.
Kirayı zamanında öde, yeter.
Seok-tae'ye gelince,
ona uyku hapı vereceğim.
Onu o zaman al.
UZAKTAN İZLEME V5, YAYINDA
Selam.
-Otur.
-Evet efendim.
Ona uyuşturucu verdikten sonra gideceğiz.
Bayan Baek'e
güvenebilir miyiz?
Sadece güvene dayalı olarak çalışan biri.
Bu durumda onu seçerse bir kazancı olmaz.
Ama hazırlıklı olmalıyız.
Kameraları bu yüzden kurduk.
İyi misin?
Evet efendim.
Burası ürkütücü bir yer.
Burada kalırsam
ben de delirebilirim.
Evet, değil mi?
Sizi serseriler.
Düzgün insanlar gibi yaşamalıydın.
-Seok-tae.
-Evet?
Benim yanımda en uzun kalan kişi sensin.
Neden, biliyor musun?
Çünkü benimle çalışan
insanlar hep açgözlüleşir.
Ama anlıyorum. İşte çok para var.
Haddini bildiğin için sana güveniyorum.
Gururum okşandı.
Büyük bir hata
yapsan da bir kereliğine
seni affedebilirim.
Young-tae'nin yan işi…
Gizlice mi yaptınız?
Evet efendim. Üzgünüm.
Üzülme.
Sen yapmadın ki.
İçelim.
Evet efendim.
Anlıyorsun ya, bağışlamak
zamanlama meselesidir Seok-tae.
Sana bir şans verdim
ve sen onu mahvettin.
Uzun bir uyku çek.
Bu fırsatı elinden kaçırdığın için
her gün lanet edeceksin.
Bu benim intikamım Seok-tae.
Gördün mü?
Ne oldu?
Derin uykuda olmam gerekirken
hâlâ uyanık olmama çok mu şaşırdın?
-Seok-tae.
-Baek Sung-mi!
Ne cüretle beni o pisliklere verirsin?
-Seok-tae.
-Uğruna yaptığım şeylerden sonra.
-Fark etmiyor!
-Gel buraya!
Bırak beni! İmdat!
-Neler oluyor?
-Ne istiyor?
Hey.
-Ne oldu?
-Bizi kandırdılar.
Bant kaydı mıymış?
Onlar
bizi buraya çektiler çünkü…
Hapishane.
Bay Choi, iyi misiniz?
-Ne oldu?
-Hepsini götürdüler.
EN ÇOK ARANANLAR LİSTESİ
-Bay Jang.
-Ne yapıyorsun sen be?
Mahkûmlarını merak etme.
Onlara iyi bakacağım.
Eskisi gibi eşyalarına el koyduğumu düşün.
Bunu neden yapıyorsun!
O kardeşler senin için ne ifade ediyor?
Sence bunu Seok-tae'yi
kurtarmak için mi yapıyorum?
Tüm bunları
planlayan benim.
Ne?
Bunun karşılığını almayı planlıyorum.
-Hazırlıklı olun Bay Jang.
-Önce mahkûmları bulun.
O zaman ne yapacaksın?
Hapishane yok oldu.
-Seni buldum.
-Go-eun'a ulaşamıyorum.