TÜM KARAKTER, MEKÂN
VE KURUMLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
RAHATSIZ EDİCİ SAHNELERE
HAZIRLIKLI OLUNMALIDIR.
Kiracı Lim Bok-ja. Yabancı uyruklu.
Depozito yok ama kira çok yüksek.
Restoranı çok para getirmiyor,
niye böyle pahalı bir yeri elinde tutsun?
Gündüzleri işler kötü…
SEÇİLİ 6 ÖĞE, PAYLAŞ
…ama geceleri iş yapıyor.
Kumarhane burası. Onları ne zaman çektin?
Her şeyin üstüne
bir de bunu mu yapıyorlar?
Bu insanlar hiç uyumaz mı?
Kumar, para aklamanın
-en kolay yolu.
-Evet.
Onlar için çift taraflı kazanç.
Hadi başlayalım.
Neye?
Büyük açılışa.
Büyük açılışa mı?
Ne büyük açılışı?
İş mi kurdu?
-Hiçbir fikrim yok.
-Ne açtı?
Başlamak istiyorsa başlarız.
Benimle dalga mı geçiyorsun sen?
Hey.
Aç elini.
Bugün niye bu kadar çok sorun çıkaran var?
Ne oluyor burada?
Herkes dışarı!
Yetkili sen misin?
Bana bağırmaya başlamadan önce
şu sahtekârın elini aç da bak.
Neler oluyor?
Kahretsin.
Sakın bana yalan söylemeye kalkma.
Doğruyu söyle.
Birden kolumdan tuttu
ve saçmalamaya başladı.
Hey pislik.
Delirdin mi sen?
-Seni küçük pislik…
-Yeter!
Hâlâ açığız.
Buradaki herkes eğlenmeye geldi.
Bu kadar tehditkâr olma.
Beni kandırmadığınıza emin misiniz?
Dedim ya.
O zaman şöyle yapalım.
Elinde fazladan sarı bir top varsa
bu bardaklardan birinde
sarı bir top olmalı, değil mi?
Biraz para kazanmaya geldim.
Tek elde bu işi bitirelim.
Bu iki bardakta da
sarı top yok diyorum.
Rest.
Hayır, bekle.
Bu elde bitecek, dedim.
Yüz adet kullan at telefon, çalışıyor.
Ne kadar
teminat verebilirsiniz?
Sayıları kafandan hesaplamayı bırak.
Adam ol da ne kadar olduğunu söyle!
Unut gitsin.
-Benden bu kadar.
-Seni aptal.
Kovuldun.
Bu gece harika bir başlangıç yaptım.
Korkuyorum.
Tabii ki korkarsın.
Bu adamların şakası yok.
Polise ihbar edip
onları tutuklatamaz mıyız?
Hayır!
Pardon. Öyle değil.
Güçlü ol.
Bay Kim bile bu sefer
para insanlardan önce gelir, dedi.
Ama neden?
Onları ihbar edip tutuklatalım.
En azından Bay Jang'a sorar mısın?
Tabii ki.
Yapamayız.
Baskın yapıp onları tutuklasak bile
halkın parasını geri alamayız.
Parayı çekip saklamışlar.
Onları dava etseler bile
avukata zar zor ödeme yapacaklar.
Değil mi? Tanrım.
Sana sormam için ısrar edip durdu.
Açık konuştuğumu sanıyordum.
Do-ki ne diyorsa onu yap.
Tamam mı?
Yarın maaşlı çalışmak için
ofise geçebilir misin?
Sakin ol.
Sakin olduğun sürece yakalanmazsın.
Güven bana.
Evet.
Başarabilirsin Jin-eon!
-Bunu yapabilirsin!
-Bunu yapabilirim.
Hey, evlat.
-Bunu yapabilirsin!
-Bunu yapabilirim!
Bunu yapabilirsin!
-Merhaba.
-Hepsi bana yapabileceğimi söylüyor.
Evet, bugün adına aradığım kişi…
Tamam. Burada böyle oturamam.
Hayır, bu bir makyaj ürünü.
Alo?
-Ben Seul Savcılığından…
-Adım Wang Min-ho…
Alo?
Alo? Kapatma. Ben Kuzey Bölgesi
Savcılık Ofisinden Wang Min-ho.
Kaybol, seni sahtekâr.
Cidden ağlamak üzereyim.
Celp yazayım mı?
Tek yapmam gereken,
telefonda birkaç soru sormak.
Gerçekten celp gerekli mi?
O telefon dolandırıcılığı yapanlar
işimizi tamamen mahvetti.
Tanrım.
SAVCI KANG HA-NA
Bu arada Savcı Kang nereye gitti?
YOLCU REDDİ BOYKOTLARA NEDEN OLUR
-Sağ ol.
-Buyurun.
Bay Kim Do-ki sık sık izin alır mı?
Bilmiyorum.
Ofis çalışanlarına sormalısın.
Oraya gittim ama etrafta kimse yoktu.
Gerçekten mi?
Numaraları orada.
Herhâlde yine birlikte izin aldılar.
Yine birlikte tatile çıktılar herhâlde.
AN GO-EUN
PERSONEL BİLGİSİ
MÜHENDİSLER
PARK JIN-EON, CHOI KYUNG-GU
Ne demek tembellik?
Bay Jang gelemiyor,
o yüzden beni buraya gönderdi.
Sanırım siz gitmediniz.
Merhaba.
Ne?
Beni hatırladınız mı?
Birkaç kez karşılaştık.
Tarzınız çok değişmiş.
Evet, doğru ya.
Birkaç kez karşılaştık,
sizi görmezden gelemem.
-Ne?
Hayır, yok bir şey.
Kendi kendime konuşuyordum.
Her neyse, sizi hangi rüzgâr attı?
Bay Kim Do-ki'nin telefonu kapalı.
Anladım.
Bay Kim. Kim Do-ki.
Tatilde. Evet, burada değil.
Tatilde telefonunuzu kapatmanız çok doğal.
Gördünüz mü? Benimki de kapalı.
Hayır, demin konuşuyordum.
Bu neden açık?
Siz de mi izindesiniz?
Hayır, öyle değil.
İzinde değilim.
Ben şu anda ofisteyim
o yüzden çalışmalıyım.
TAKSİ ARANIYOR
Tamam.
-Merhaba.
-Özür dilerim. Yolumuz biraz uzun.
-Sorun değil.
Uzak da, yakın da olsa
sizi her yere götürürüz.
-Yolcuları asla reddetmeyiz.
-Bu harika.
-Bir taksi şirketinin sizi alması bir ilk.
-Evet.
Biraz acil bir durum.
-Gidelim.
-Pekâlâ.
Buraya gel.
Neden?
Yeni bir ürünümüz var.
Son dört rakamı dört, altı, iki, beş.
Dört, altı, iki, beş. Evet.
Yatırdınız mı?
Evet, soruşturma bitince
size haber veririz. Teşekkürler.
Ayrıca bu soruşturmayla ilgili kimseye
hiçbir bilgi vermeyin.
Bankaları değiştirirseniz…
-Tanrım.
-Epey iyiymiş.
Dış görünüşü kadar tecrübeli.
Alo. Bayan Jung Ji-yoon'la mı görüşüyorum?
Ben Seul Savcılığından Savcı Kim Min-soo.
Tanrım, Savcı Kim Min-soo.
Hesap numaranızı verin, havale edeyim.
Alo? Bay Jang Doo-bong siz misiniz?
Evet, anlıyorum.
Neden ona düzgün bir eğitim vermediniz?
LEE JA-SUNG
50.000 won, 110.000 won
ve 24.000 won yazıyor.
Toplamı ne kadar?
17 kişi buldu ve 650.000 won kazandı.
Kullan at telefonları
karşılamaya bile yetmez.
Korkmana gerek yok.
Seni doğru eğitmemiş olması onun suçu.
Telefonunu ver.
İşte burada.
Şimdi gelirsem
kaç tek kullanımlık telefon alabilirim?
Dalga mı geçiyorsun?
Haftaya mı?
O zamana kadar oturmamızı mı bekliyorsun?
Bok-ja, lütfen bu seferlik beni affet.
Ben onu en baştan eğitirim.
Hanımefendi.
Olay çıkaran telefoncuyu
hatırlıyor musunuz?
O aptal pislik
şu anda restorana yemek yemeye geldi.
Bunları ben sipariş etmedim.
Bunlar ikramınız mı?
Teşekkürler.
Sen nereden geldin?
Heilongjiang'dan.
Orada iş yapıyordum.
Babamın memleketi Tonghe, Harbin.
Ben de orada büyüdüm.
İsmi nasıl okunuyor?
-Hegang.
-Tonghe mu?
Ben Suibin, Hegang'daydım.
İstasyonun önündeki et çorbası yapan yer
özellikle çok iyi.
Biliyor musun?
Hangisinden bahsediyor?
Her şey yapım aşamasında,
hiçbir şey göremiyorum.
Bilmiyor musun?
Ne kadar genç göründüğünü
nihayet fark ettim.
O çorba dükkânı kapanalı
20 yıldan fazla oldu.
Orayı hatırlıyorsan
40'lı yaşların başında
veya ortasında olmalısın.
O yaşta görünmüyorsun.
Sadece kaç yaşında olduğunu
fark edince şok oldum.
Tanrım.
Adın ne?
Madam Lim diyebilirsin.
Herkes öyle der.
Ben Bay Wang.
Memnun oldum.
Elindekileri bana sat.
Bunu yapamam.
Ne demek istiyorsun?
Biriyle anlaşma yaptım bile,
ilk teklifi o yaptı.
Ne kadar teklif ediyor?
Telefon başına yüzde on daha çok veririm.
Bir erkek karar verdikten sonra
sözünden dönmez. Özür dilerim.
Aynı memleketteniz. Onun yerine bana ver.
Neden bahsediyorsun sen?
Seni…
Otur.
Neden okul ve memleketten
bağlantılarınla işe giriyorsun?
Doğru ya.
Hiç okula gitmedin ki. Evsiz değil miydin?
Ne cüretle içeri girersin?
Buraya gelmeyi ben de istemedim.
Onunla bir işim var
ve çocukların
hastane masrafları için para lazım.
Sen de bir şey sipariş et.
-Benden.
-Acıktım
-ama şu surata bir bak. İştahım kaçtı.
-Seni küçük pislik!
Tekrar söylemeyeceğim.
-Fırsatın varken defol.
-Bana ne yapacağımı söyleme!
Ne yapıyorsun?
Hey.
Bir erkeğin bir kadına asla
göstermemesi gereken üç şey vardır.
Tehditkâr gözler.
Tehditkâr kelimeler.
Ve
tehditkâr bir yumruk.
Ama sen tek seferde üçünü de
ona gösterdin.
Tanrım. İyiyim.
Orospu çocuğu.
Bu telefon satıcısı ne diyor böyle?
Şu kalamara bak.
-Patron!
Hey, bekle. Dur…
Tanrım. Sen!
Beni çok hayal kırıklığına uğrattın.
Anlaşmamızı iptal ediyorum.
Seni küçük…
Dur, acıyor!
Gidelim. Çabuk.
O önemsiz adamın dediği her şeyi
hatırlamana gerek yok.
Ayrıca,
bunları
size satarım, Madam Lim.
Cho Do-chul'a iyi baktın mı?
Evet, her şey iyi gitti.
Geride hiçbir pislik bırakamazsın.
-Evet efendim.
-Üç hata,
tek yapabileceğin bu.
Anladın mı?
Evet efendim.
VIP'ler ne düşünüyor?
İlk başta hepsi şüpheliydi
ama Başkan Choi'nin
ameliyat haberi çıktığından beri
sekreterleri bizimle iletişime geçiyor.
Bunu neden daha önce düşünmedim?
Arz ve talep arasında
bir köprü olmam yeterli.
Değil mi? Tanrım.
Bay Jang'ın sorun olmayacağından
emin misiniz?
Öğrenirse ne olacak?
Hepsini çıkaracak mı?
GÜVENLİK KAMERALARI
Bunu görmek komik olurdu. Değil mi?
Buradan
yakında çıkabilirim, değil mi?
Tabii ki.
Bay Kim çok yakında biteceğini söyledi.
Evet.
Bu berbat hayat…
Artık her şey bitti.
Ne bitti?
Tanrım!
Başımız dertte! Bay Park yakalandı.
Ne yapacağız?
Önce onu kurtarmak için
planı iptal etmemiz gerekmez mi?
Böylesi daha iyi.
İstifasına yardım edelim.
Ne?
Dinlemiyor musun?
Bay Park, o sersemlerin elinde!
-İstifasına nasıl yardım ederiz?
-Onu öldürelim.
Ne?
Böyle tatlı tatlı kiminle konuşuyordun?
Hayır, ben sadece…
Kendi kendime konuşma
alışkanlığım var. Yani…
Anladım.
Söyle.
Sen kimsin?
Lütfen beni bağışlayın.
Bu gidişle öleceksin,
öyle ya da böyle.
Konuşursan
seni acısız öldürürüm.
Yoksa acı içinde ölürsün.
Seçimini yap.
Nasıl ölmek istersin?
Kendin böyle bir şey yaparsan
ellerin sertleşir.
İstediğin telefonları getirdim
ama koridorda kimseyi görmedim.
Dışarıda konuşabiliriz.
Her şey yolunda.
Her şeyi duydum.
Beni dert etmenize gerek yok.
Bekle.
Evet, sensin.
Sen.
Ne? Kim olduğunu biliyor musun?
Onu iyi tanıyorum.
O bir polis.
Polis mi?
-Polis mi?
-Polis misin?
Seni pislik!
Alo?
Bay Choi. Bay Park meselesini duydunuz mu?
-Evet.
-Peki neden burada değilsin? Neredesin?
Balık tutuyorum.
Balık mı?
-Bu acil bir durum.
-Oraya gidemem.
Buraya yalnız gelmedim. Biriyle beraberim.
Ondan kurtulmalıydın.
Onu neden buraya getirdin?
Şimdi ne olacak?
Bay Park yakında ölecek.
Lütfen Jin-eon'a üzgün olduğumu söyle.
-Bu beni delirtiyor.
-Görüşürüz.
Ne?
Hava güzel değil mi?
KARDEŞLER
Haklısın.
Ölmek için güzel bir gün.
Sakıncası yoksa
bir yudum su alabilir miyim?
Ölmem gerektiğinde ölürüm
ama sadece biraz su içmeme izin verin.
Seni suyun derinliklerine sokacağım.
Böylece
kendi suyunu kendin alırsın.
Başlayalım.
Bekleyin, nazik olun.
-Nazik davranın.
-Merak etme.
Merak etme.
-Bekle.
-Gir içeri.
Hey sen. Ben polis memuruyum!
-Hey!
-Gir içeri.
Ben de memlekette iş yaparken
banka hesaplarım
bir uyarı olmadan bir anda boşaltılmıştı.
Tüm adamlarım
o gün tutuklandı.
Kaçmayı başarabilen tek kişi bendim.
Sonradan öğrendim.
Hepsini
o yapmış.
Durun pislikler.
-İçeri gir.
-Özür dilerim!
-Gir içeri.
-Gir içeri. Kapat.
-Özür dilerim!
-Tamam.
Bugünlerde polisler
-çok hızlılar.
-Sorun yok.
Ve de ısrarcılar.
Endişelenme, tamam mı?
Hanımefendi, hazırız.
Böyle güzel gözlerle
böyle korkunç bir şey görmek iyi değil.
Tanrım.
Bu yanlış.
Bu çok yanlış.
-Bu çok yanlış.
-Harika işti Bay Park.
Çok fazla deniz sisi vardı,
o yüzden seni bulmak uzun sürdü.
Go-eun.
Tek istediğim bir yudum suydu.
Ama o beni okyanusa itti.
Sana su vermediler mi? Aşağılık herifler!
-Tanrım.
-Sadece su…
Özür dilerim.
Ona güvendiğim için aptalın tekiyim.
Tanrım, buraya kus.
Tam buraya.
Tanrım.
Hepsi tamam.
Benden bu kadar.
Gökkuşağı Taksi
Müdür Yardımcısı görevime dönüyorum.
Ne demek istiyorsun?
Bu operasyonu bitirdikten sonra
müdürlüğe terfi edersin.
En hızlı terfi bu.
Yaşıtların arasında ilksin.
Dalga mı geçiyorsun?
Az kalsın ölüyordum Kyung-gu!
Seni kurtardım.
Ben Busanlıyım.
Haeundae'nin yunusuyum.
Ben olmasaydım ölürdün.
Bana beş milyon won ver.
İğrenç!
Yine aynı şeyi yapıyorsun.
Kusacak bir şey kalmadı.
Yemek yediyseniz
işinizin başına dönün!
KULAKLARIN PASINI SİLEN ÇAĞRILAR
Harika işti, efendim.
Git, ekmeğini kazan!
Ben de işe başlayayım.
Evet efendim.
Bankamıza geçerseniz
daha az faiz ödeyebilirsiniz.
TELEFONDA
Öğle yemeğinde jjamppong yiyelim.
Benimki duble olsun.
Yine mi jjamppong?
İki numarayı Tatarcık,
sekizi Meyve Sineği kullanıyor.
Sekiz, Meyve Sineği.
İki, Tatarcık.
Bu isimler de ne?
Gerçek isimleri bu mu?
Evet efendim.
Banka işleminde size yardım ederim.
Hesabınızın şifresini biliyor musunuz?
Evet, ne olduğunu söyleyin.
Evet, şifrem…
Buna kanma, dede.
Alo?
Alo? Efendim? Kahretsin.
11 numara Patron.
-İki numara Meyve Sineği.
-Evet.
Bankadaki paranızı şimdi
güvenli devlet hesabına aktarabilirsiniz…
Yüzüme mi kapattın?
Seni orospu çocuğu!
Bugün sorun ne?
8 numara, 11 numara.
Meyve Sineği şimdi Patron'u arıyor.
Alo? Bok-ja.
Benim. Meyve Sineği.
Telefonumu değiştirince
her şeyi kaybettim.
-Bana hesap numarasını gönderir misiniz?
-Seni aptal.
Önemli şeyleri ezberle!
Sen aptal mısın?
Daha önce ezberlediğimi biliyorum.
Tamam, hesap numarasını aldım.
Şimdi sadece şifreyi bulmam gerek,
sonra görev tamam.
Bay Kim, duydun mu?
Neden cevap vermiyorsun?
Şu anda bir randevun mu var?
Tanrım, harika bir randevu olsun.
Madam Lim, bu sizin.
Epey büyük olduğu için
kabuğu nispeten sertti.
Başkalarının yanında
şirin davranmayı bırak.
Sana güvenmiyorum Bay Wang.
Ben de sana güvenmiyorum.
Bugüne dek
hayatta kalmamı da bu sağladı.
Senin de bana güvenmene gerek yok.
Sadece
benim için bu kar yengecini ye.
Kabuğu sertti,
o yüzden soyması zordu.
Afiyet olsun.
Merhaba. Bugün gelmiyor musunuz?
Uzak bir yerdeyim.
Neredesiniz?
Kim Do-ki'nin tatil yaptığı yere geldim
ama onu göremiyorum.
Savcı Kang.
Size tamamen güveniyorum
ama şunu söylemeliyim.
Bana bir keresinde,
bir savcı, delil olmadan
bir suçluyu soruşturursa
suçlu görünür, demiştiniz.
Doğrulama sapması bu yüzden tehlikeli.
Özür dilerim. Haddimi aştım.
Hayır. Haklısın.
Ama şu an ben…
Seni sonra ararım.
Kendinize yüklenmeyin.
İçime cin falan mı girdi benim?
Herhâlde yine birlikte izin aldılar.
Birlikte mi izin alıyorlar?
Cho Do-chul'ün salındığı gün.
Choi Jong-sook, Cho Jong-geun,
ve Park Joo-chan
kayboldu.
Park Yang-jin'in villasının patladığı gün.
Hepsi uyuyor.
Kim Do-ki.
KIM DO-KI
Telefon kapalı. Sinyal sesinden sonra…
GÖKKUŞAĞI TAKSİ ÇALIŞANLARI
AN GO-EUN
Telefon kapalı. Sinyal sesinden sonra…
Bizi buraya kadar takip ettiyse
bir şeyler biliyor olmalı.
Benim de içimde kötü bir his var.
-Ne biliyor?
-Şimdi ne yapacağız?
Ne yapabiliriz? Yakalandık,
bu yüzden kaçmalıyız.
-Kaçmak mı?
-Madam Lim'e söyleyeceğiz
ve uzaklara yelken açacağız.
Neden bahsediyorsun?
Öğrenmemiz gereken
sadece banka hesabının şifresi, değil mi?
Evet.
Zor olan da bu.
Bunu yarın bitirelim.
Yeni saçını beğendim.
Değiştirmene sevindim.
Beğendin mi?
Güzel mi?
Affedersiniz. Bir şey sorabilir miyim?
Az önce buraya bir adam girmedi mi?
Bir Çin restoranına
bir sürü adam gelir.
Öyleyse bu adamı gördünüz mü?
Hiç sanmıyorum.
Yardım için teşekkürler.
Merhaba Bay Wang.
Bay Cho sizi arıyor.
Bay Cho mu? Neden?
Kan analizi sonuçları geldi.
O Park Yang-jin.
ÇİFTE EJDERHA ÇİN RESTORANI
Zamanında vardığınıza emin olun.
Tekneyi kaçırırsanız
paranızı geri alamazsınız.
Görüşürüz.
Kimdi bu adam?
Doğru ya.
O bir kaçak yolcu aracısı.
Her şey yolunda mı?
Bugün gidiyorum.
Peşimde bir savcı var.
O yüzden hemen gitmeliyim.
Bu senin olsun.
Bir anda gitmem gerektiğinden,
bana lazım değil.
Yüzündeki o ifade…
Tek üzülen ben miyim?
Bu koydu.
ŞİFRE 5 KERE YANLIŞ GİRİLDİ.
LÜTFEN BANKAYA GELİN.
Beni sıkıştırmayı bırak!
Ödeme için birkaç saat bekleyemez misin?
Banka hesabıma bulaşan bu pislik de kim?
NURI BANKASI
Tanrım. Bay Wang?
Madam Lim, sizi buraya hangi rüzgâr attı?
-Gideceğini söylememiş miydin?
-Evet, birkaç saate gidiyorum.
Yol parasını ödemeliyim,
o yüzden para çekmeye geldim.
Tanrım.
Üzüldüm çünkü seni
bir daha göremeyeceğimi düşündüm.
Seni tekrar görmek güzel.
İçeride bekle.
Biraz para çeker çekmez içeride buluşuruz.
Sonra ne yapacaksın?
Vaktin varsa
limanda benimle buluşur musun?
Eğer gelirsen
sana sürpriz bir hediye vereceğim.
Sürpriz hediye mi?
Dürüst olmak gerekirse
daha önce vermeyi unuttum.
Doğru ya.
Buna sürpriz hediye denemez herhâlde.
Unutulmuş bir hediye.
Bekle.
Tuvalete gitmem gerek.
Çantama bakar mısın?
Merhaba.
Şifremin çalışmadığını söylediler.
Kimlik ve hesap cüzdanınız, lütfen?
Yol parasını ödemeliyim.
Bir dakika burada bekle.
OTOMATİK PAKET KASASI
Parayı alıp da
tekne tutmazlarsa ne yapacaksın?
Bunu yaparlarsa
sinirlenirim.
Söylemeden edemeyeceğim,
beni uğurlaman çok güzel.
İşte unutulmuş hediye.
İçinde bir video var.
Polisler gelip başına bela açarsa
onlara bunu göster.
O zaman seni rahatsız etmezler,
hem de hiç.
Numaramı istemiyor musun?
Gerçek adımla kaydedeceğim.
Ne zaman seninle olsam
bu müziği duyuyorum,
işte bu yüzden
onu zil sesi yaptım.
Ağzın çok iyi laf yapıyor.
Şey…
Bunu duyuyorsam suç bende mi?
WANG TAOZHI
Wang Taozhi benim gerçek adım.
Kendine iyi bak.
Geri dönecek olursan,
bana kesinlikle uğra.
WANG TAOZHI
Bok-ja.
Maaş günü. Neden paramızı yatırmadın?
-Paramızı ver.
-Benim param!
Ne oldu? Neler oluyor?
-Tanrım.
-Hey!
-Param nerede?
-Sakin ol.
Unuttum.
Tanrım, onca şey içinde bunu mu unuttun?
Şuna bakın. Delirmeye başladı bile.
-Paramı istiyorum.
-Şimdi göndereceğim.
Üzerime gelmeyin.
Biraz adam olun.
Yemek bekleyen itler gibisiniz.
İşinize dönün.
NURI BANKASI
ŞİFRE 5 KERE YANLIŞ GİRİLDİ.
LÜTFEN BANKAYA GELİN.
Kim hesabıma bulaşıp duruyor?
NURI BANKASI
Ne dedin sen?
Hesabınızda hiç para kalmadığını söyledim.
HESAP SAHİBİ: LIM BOK-JA
Tüm param nereye gitti?
Biz nereden bilelim?
Biraz önce üç milyar won hesabımdaydı.
Nasıl bir anda kayboldu?
Neden hâlâ parayı yatırmadın?
Bu adamlar kafayı yiyor!
Hesabımdaki tüm para…
Paranın tamamı…
Alo?
Cevap ver! Hey!
Kahretsin!
-Paracıklarım!
-Bir şey olmuş olmalı.
Şimdi nerede o?
Sakin ol ve otur.
Ben hallederim.
-Hey, o bıçağı bırak!
-Tamam.
Hanımefendi.
-Bunu yapamazsınız.
-Neden?
Banka hesaplarım
bir uyarı olmadan bir anda boşaltılmıştı.
Bugünlerde polisler
çok hızlılar ve ısrarcılar.
Neredesin?
Teknedeyim.
Ne oldu? Bir şey mi oldu?
Beni de pusuya düşürdüler.
Tıpkı seninki gibi
benim de banka hesabım boşaltılmış.
Beni iyi dinle.
Madam Lim.
Kimseye güvenme.
Kaçmalısın.
Hemen.
Tekneyi çevirip geri döner misin?
Şimdi döndürmek çok pahalıya mal olur.
-Yanında hiç para var mı?
-Var.
İstedikleri kadar ödeyebilirim.
NAKİT, ÇEKLER
Ücreti dediğin gibi kasaya bıraktım.
Güzel.
Çabuk gel.
OTOMATİK PAKET KASASI
Siz…
Burada ne işiniz var?
Tekneyi çevirip geri döner misin?
Şimdi döndürmek çok pahalıya mal olur.
-Yanında hiç para var mı?
-Var.
İstedikleri kadar ödeyebilirim.
Paramı ver!
Paramı istiyorum!
Paracıklarım!
Bir kere para almadın diye
bana nasıl dişlerini gıcırdatırsın?
Kapa çeneni. Paramı istiyorum!
Alabiliyorsan al.
Paramı vermezsen et için para lazım!
Ne diyorsun? Paramızı almamız gerek.
Ne dedin sen?
Bunu benden çıkarma!
-Bırak.
-Kapayın çenenizi aptallar!
-Derdiniz ne?
-Seni çakal!
-Seni hiç sevmedim.
-Ben de seni hiç sevmedim aptal.
-Buraya gel!
-Vur bana!
Paramızı almaya geldik.
Aptallar.
Bu aptallar…
Seni pislik!
Ne güzel bir manzara.
Önce sen bırak!
Ne yapıyorsun?
Siz aptallar, işe yaramazsınız.
-Benimkini alacağım!
-Konuşuyorum aptal!
-Tanrım.
-Sizi aptallar.
Sen de parayı seversin.
Wang Taozhi.
Tüm bunlar senin planın mıydı?
Wang Taozhi kim?
Ben Kim Do-ki'yim.
Kimdi bu adam?
Doğru ya. O bir kaçak yolcu aracısı.
İki.
Üç.
YANLIŞ ŞİFRE
Beş.
Hepsi tamam!
ŞİFRE 5 KERE YANLIŞ GİRİLDİ.
LÜTFEN BANKAYA GELİN.
Tuvalete gitmem gerek.
Çantama bakar mısın?
Şifremin çalışmadığını söylediler.
Parayı alıp da
tekne tutmazlarsa ne yapacaksın?
Bunu yaparlarsa
sinirlenirim.
OTOMATİK PAKET KASASI
Çok inandırıcı değil miyim?
Tamam.
DOSYA YÜKLENİYOR
Yeni şifrenizi girer misiniz?
YENİ ŞİFRENİZİ GİRİN
Lütfen bir kez daha girin.
Bir kez yapsan da her şeyi görebilirim.
Şifreyi aldım.
Şimdi bekliyoruz.
Numaramı istemiyor musun?
Gerçek adımla kaydedeceğim.
Tamam.
Ne zaman seninle olsam
bu müziği duyuyorum,
işte bu yüzden
onu zil sesi yaptım.
3 MİLYAR WON, TRANSFER TAMAMLANDI
Ağzın çok iyi laf yapıyor.
İşte geliyor.
Şey…
Duyuyorsam bu benim suçum mu?
HESAP BAKİYESİ: 0
MESAJ SİLİNDİ
Sana güvenmiştim.
Eminim dolandırdığın sayısız insan da
sana güvenmişti.
Umarım bu sana
yaşadıkları şeyi biraz öğretmiştir.
Seni
erkeğim olarak düşünmüştüm.
Paramızı almaya geldik!
Ama…
-Pişman değilim.
-Hayır.
Ömrün boyunca yaptığın
her şeyden pişman ol.
Sana bir şey sorayım.
Bana söylediğin şeylerin
herhangi birinde ciddi miydin?
Hayır, bir kere bile değildim.
Wang Taozhi.
Biz
tekrar görüşecek miyiz?
Üzgünüm
ama bu tekne çok uzağa gidiyor.
-Olanlar hakkında konuşmalıyız!
-Wang Taozhi.
Wang Taozhi!
-Konuşarak çözmeliyiz.
-Wang Taozhi!
Wang Taozhi!
Gitme.
Beni bırakma!
-Wang Taozhi. Gitme!
-Dedin ki…
KARDEŞLER
ÇOKLU HESABA AKTAR
Param neden hâlâ yatırılmadı?
Tanrım, sıranı bekle.
Onu sıkıştırmayı keser misin?
HAVALE TAMAMLANDI
Çok güzel bir havale oldu.
Evet! Parayı aldım.
Beş milyon won'um!
Ben bir şey alıyor muyum?
Kaliteli bir parça biftek mesela?
Hadi gidip sundaeguk yiyelim.
Ne? O kadar şey atlattım!
Selam.
Ne? Hemen eve gitmene izin mi veriyorlar?
Yürüyebiliyorum, işe dönmeliyim.
-Sung-chul.
-Evet?
Sana bir şey soracağım.
Başka zaman sorabilir misin?
Bugün gerçekten yorgunum.
Tamam.
Eve mi gidiyorsun? Seni bırakayım.
Hayır, sorun değil.
Bana taksi gönderiyorlar.
Onu ben alayım.
-Senin için taşırım.
-Teşekkürler.
Gidelim.
NAKWON
Ne?
Sence de çok hızlı hareket etmiyor musun?
Ne dedin sen?
Cho Do-chul öldü mü?
Evet.
Olan bu.
Ona dokunmamanı söyledim.
İyi harcadım.
Bağış yaptım,
hayatını bile kurtardım.
Şu an ciddi misin?
Ödeştik diyelim.
Hadi!
Beni takip edin!
-Gir içeri.
-Arabaya bin.
-Karakolda konuşacağız.
-Gir içeri!
AMBULANS, POLİS
Hadi. Çabuk.
ÇİFTE EJDERHA ÇİN RESTORANI
KANG HA-NA, SAVCILIK
Neler oluyor?
Bu binada bir telefon dolandırıcılığı
çetesi varmış.
Çete mi?
Burada sadece astlar vardı.
Üsttekiler kaçmış.
Dün maaş günüymüş
ama kimseye ulaşamamışlar.
Belli ki parayı alıp kaçmışlar.
Bence de.
Birileri daha kayboldu?
-Tebrikler Müdür Park.
-Teşekkürler Bay Choi.
İyi işti millet.
Görev sona erdi.
KAPANIŞ
Nasılsınız hanımefendi?
Tanrım.
Yardımınız için teşekkürler.
Hiç sorun değil.
İşte.
Sizden aldıkları bir milyon won.
Torununuzun okulu için demiştiniz.
Teşekkürler.
Lütfen lafını etmeyin. Bir şey değil.
Tanrım, çok teşekkürler.
-Teşekkürler.
-Sağlıcakla kalın hanımefendi.
Tanrım.
Mavi Ardıç Vakfından
Jang Sung-chul için arama izni.
Her yeri didik didik edin!
Sana güveniyorum
ama Kim Do-ki'ye güvenmiyorum.
Adalet getirdiğini mi sanıyorsun?