TÜM KARAKTER, MEKÂN
VE KURUMLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
RAHATSIZ EDİCİ SAHNELERE
HAZIRLIKLI OLUNMALIDIR.
Seri katillerle görüşme mi?
Evet.
Çok fazla yok zaten.
Yüksek Savcılık,
tanık ifadelerini inceliyor.
Her ofisten de bir kişi istediler.
Neden ben?
Bizim ofiste en çok çalışan benim.
En çok sorun çıkaran da sensin.
Yap işte.
SİCİL KONTROLÜ
Psikopat Oh Chul-young.
Adam 20 kişiyi öldürdü.
Ayrıca cesetleri de parçaladı ve yedi.
Hiç merak etmiyor musun?
Her şey hazır.
Hepsi geçmişte kaldı.
Pişman da oldum zaten.
Hayatımın sonuna kadar burada çürüyeceğim.
Çok aptalca davrandım.
Pişmanlığın bu mu?
-Kurbanlara üzülmüyor musun?
-"Kurbanlar" mı?
Ben bana kızdıklarını sanmıyorum.
Hiç acı çekmeden,
-anında ölmelerini sağladım.
-Neden…
Hanımefendi,
gerçekten zalim olanlar bıçak kullanır.
Benim gibi çekiç değil.
Bıçaklanınca
hem çok canın yanar
hem de kolay kolay ölemezsin.
Bense düşünceli davranarak
nezaket gösterdim.
Zaten bu yüzden affedildim.
Sence seni kim affetmiştir?
Tanrı mı?
Kaçık pislik.
"Affetmek" mi?
İyi misin?
Oh Chul-young,
cehennemin dibine git.
-Tebrikler, Müdür Park.
-Teşekkürler, Bay Choi.
LÜKS TAKSİ
İyi iş çıkardınız, millet.
Taksimetreyi kapatıyorum.
JANG HA-SOON
Madam Lim ve suç ortaklarını
nereye gönderdin?
Neden hapse girmelerini sağlamadın?
Şu anda muhtemelen
engin denizlerde yüzüyorlardır.
-Ne?
-Merak etme.
-Orası tüm hapishanelerden daha güvenli.
-Ama neden…
Bunu neden yaptın?
Park Yang-jin benim yüzümden öldü.
Mayınların patladığını
kendi gözüyle görsün istemiştim.
Bu yüzden de
birinin canının yanabileceğini
akıl edemedim.
Ama bu olaydan sonra
gözümden kaçan şeyleri düşündüm.
Örneğin
Bayan Baek.
Sen de benim gibi
şu ana dek
gözünden kaçmış olabilecek şeyleri
bir düşün.
KÖTÜLÜĞE YENİLME
VE İYİLİKLE ONU ALT ET
Cho Do-chul öldü mü?
Evet. Olan bu.
JANG HA-SOON
İşte. Taksi şoförleri için
epey ilginç özgeçmişleri var.
-Sabıka kaydı var mı?
-Birkaç tane var
ama çoğu tamamen anlaşılabilir şeyler.
Kim Do-ki, olay yeri incelemesi sırasında
annesinin katili Nam Gyu-jung'a
saldırmaya çalışmış
ve adaleti engellemekten tutuklanmış.
Muhasebecileri An Go-eun
yasa dışı bir video sitesini
hack'lemeye çalışıp
verdiği zarar yüzünden dava edilmiş
ama kazanmış.
An Go-eun'un kız kardeşi…
Onu biliyorum. Kendim okurum.
Tamam.
SAVCI KANG HA-NA
Bence Bay Jang çok iyi bir insan.
Şiddet mağdurlarına iş veriyor
ve onlarla ilgileniyor.
Tam bir örnek vatandaş değil mi?
GEÇMİŞ ARAŞTIRMASI: AN GO-EUN
CHOI KYUNG-GU
PARK JIN-EON
Savcı Kang.
Uzun zaman oldu.
Tatile çıkmışsınız.
Dinlenebildiniz mi?
Evet, dinlendim.
Siz nasılsınız?
-İyiyim.
-Hastaneye ziyaretinize gelmeliydim.
-Ama çok yoğundum.
-Rica ederim. Önemli değildi zaten.
Vaktiniz olursa sonra uğrayın.
Size çay ikram ederim.
Tabii, uğrarım.
-Bir toplantıya gitmem lazım.
-Peki.
Son zamanlarda
bazı şüphelilerim ortadan kayboldu.
Avlanmış gibi görünüyorlar.
Kötü adamların avlanması
toplumumuz için iyi haber değil mi?
Bu sadece kanunlar dahilinde olursa iyi.
Öyle olmaması başka bir suça dönüşür.
Dosyalar uzun süre açık kalmasın.
Üç ay içinde kapatın.
-Peki efendim.
-Bir de Wolgok-dong var.
Gönüllü olan var mı?
Ben mi birinizi seçeyim?
Cesedin olmadığı cinayet davalarında
suçlu bulunması çok güç, biliyorsunuz.
-Asla çözülemeyecek.
-Kahretsin.
Çözülmemiş vaka sayısı en az olan kim?
Mavi Ardıç Vakfı'nın başkanı
Jang Sung-chul için bir arama emri.
Ne?
Cho Do-chul kaybolduğu gün
olay yerinde olan lüks taksi bu.
Bu da
Komiser Kim'in polis arabasına
çarpan lüks taksi.
Arabanın sahibi,
Bay Jang'ın babası Jang Ha-soon
ama Bay Jang o arabayı
tanımadığını söylüyor.
Oysa ben dün,
aynı arabayı onun evine girerken gördüm.
Başkan Park Yang-jin'in ölümü,
kilit yöneticilerin kaybolması
ve telefon dolandırıcılığı çetesi.
Hepsi göz önüne alınırsa
arama emri çıkarttırabiliriz.
Bay Jang'ın evini
aramamız lazım.
Orada ne bulacağını sanıyorsun?
Kaybolan insanları.
Yani onları Bay Jang mı kaçırdı?
Evet.
Orada öldürülmüş olma ihtimallerini
göz ardı edemeyiz.
Bu iş iyice saçma bir hâl alıyor.
Delirdin mi sen?
Onu şahsen tanıdığınız için mi
böyle bir tepki veriyorsunuz?
Savcı Kang, sözlerine dikkat et.
Ne hissettiğinizi anlıyorum
ama bu,
sırtımızdan ilk bıçaklanışımız olmaz.
Oysa belgeler asla ihanet etmezler.
Burada bir işe girmiş.
UDATA
PERSONEL: KIM DO-KI
Bir şey bulamazsan ne yapacaksın?
-Sorumluluğu üstleneceğim.
-Kim olduğunu sanıyorsun sen?
O sorumluluk bana ait.
Ama bir şey bulamazsan
sadece sana emrettiklerimi yapabilirsin.
Peki efendim.
Tanrım, bunu hiç beklemiyordum.
İnanasım gelmiyor,
bana yılan balığı ısmarladığına.
Geçen de ben ödemiştim.
Niye yemek ısmarlıyorsun?
Sen ye, sonra konuşuruz. Tuzluları da
perilla yapraklarına sar.
Bir şeyler dönüyor. Ne oldu?
Tanrım.
Nereden başlayacağımı bilmiyorum.
Şöyle ki
araştırdığımız bir dava var.
Bir dizi ortadan kaybolma.
"Ortadan kaybolma" mı?
Kaybolanların tümü birer suçlu.
Hapisten çıkınca ortadan kaybolan
Cho Do-chul'u hatırlıyor musun?
-Evet.
-Ve
pornografi satarak
zengin olan Park Yang-jin'i.
Evet. Ne olmuş?
Şüpheli
senin adamlarından biri.
Mavi Ardıç Vakfı'na yardım eden,
şu Japon restoranında tanıştığım.
Kimdi o?
Bay Kim Do-ki mi?
Evet.
Sung-chul, bunu yanlış anlama.
Ama birisi, Kim Do-ki'nin
bu olaylarda kullandığı aracı
senin evine girerken görmüş.
Yani evini aramaktan
başka çaremiz yok.
Ne?
Polis bu.
Hey!
Sung-chul, yapma.
Tanrım.
Benden mi şüpheleniyorsun yani?
Sung-chul,
senin böyle bir şey yapmayacağını
biliyorum.
Ama durdurmaya çalışırsam
daha çok şüphe çeker.
Birkaç şüpheli belge var
ama şu an için en iyisi
her şeyi netleştirmek.
Ayrıca bu hayatta olmayacak şey yok.
Sana güveniyorum,
Kim Do-ki'ye değil.
O taksiyle nerelere gittiğini
ne yaptığını bilmiyorsun,
değil mi?
Evimde ne arıyorsunuz?
Bir lüks taksi
ve o kayıp insanları.
Kapı kilitli.
Anlaşıldı.
Bu, Mavi Ardıç Vakfı'ndaki
Bay Jang'ın sahip olduğu Gökkuşağı Taksi,
bu da onun evi.
Bence lüks taksi burada olmalı.
Önce içeri girelim.
İçeri.
Ne?
Taksiyi göremiyorum.
ULUSAL ADLİ TIP HİZMETİ
Her yeri didik didik edin.
-Peki.
KÖTÜLÜĞE YENİLME
VE İYİLİKLE ONU ALT ET
Tanrım, yine taksi mi sürüyorsun?
Yani kendi araban yok,
sadece taksiyi kullanıyorsun?
Tek arabanın bu olduğuna emin misin?
-Evet.
-Mümkün değil.
Bütün her yer duvar,
yani arabaya yer yok.
Garajda da değilse
saklayabilecekleri tek yer bodrum.
Ama evin bodrumu da yok.
Pardon.
Arama ve el koyma izni.
ULUSAL ADLİ TIP HİZMETİ
Bir şey buldun mu?
Hayır.
Hiç mi?
Çoğu Jang Sung-chul'a aitti.
Birkaç tane de farklı olan vardı
ama onlar da kayıp kişilere uymadı.
Tamam.
DNA ANALİZ LABORATUVARI
Ucuz atlattık.
Ama nereden öğrendiler ki?
Sanırım lüks taksiyi gördüler.
Onları kaçırdığımızı da anladılar galiba.
Yapılan kötülükler
eninde sonunda yakana yapışırmış.
Bizimki de öyle oldu galiba.
Aman tanrım.
SAVCI KANG HA-NA
Savcı Kang.
GENEL KAMU DİLEKÇESİ
Cho Do-chul nerede?
Onu kaçırdığını biliyorum.
Neden suçluları kaçırıyorsun?
Söyle. Gerçekten bilmek istiyorum.
Yakalayıp cezalandırıyor musun?
İşkence de ediyor musun?
Adaleti getirdiğini mi sanıyorsun?
Kendini kandırma.
Ne dersen de,
senin de nefret ettiğin suçlulardan
farkın yok.
Sen de onlar gibi suçlusun.
Madem suçluyum,
neden tutuklamıyorsun?
Az kaldı.
Gereken kanıtı bulacağım.
Elinde kanıt bile yok
ama bana böyle mi söylüyorsun?
Ne zaman bulacaksın o kanıtı?
Ben hepsini yok edip
kaçtıktan sonra mı?
Ne?
Benim gibilerin
kanunlarla alay etme sebebi bu.
Elinde net bir şüpheli var,
her şey de ortada.
Ama delil olmadan
bizi yakalayamayacağını biliyoruz.
Çünkü kimsenin haksız yere
suçlanmasını istemiyoruz.
Bu yüzden 100 suçlu
serbest kalacak olsa bile.
Peki o 100 suçlu tarafından
zarar görenler ne olacak?
Cho Do-chul gibi birini
kaçırıp ne yapacağımı sormuştun.
Bir bakalım…
Ben olsam
işlediği tüm suçların bedelini ödetirdim.
Hangi yetkiyle?
Peki ya sen?
Senin yetkin var, sen neden yapamıyorsun?
O pislik herif sadece 10 yıl ceza aldı
ve onun bile tümünü yatmadı.
İlk suçu olduğu, geçici delilik yaşadığı
ve pişmanlık gösterdiği için
cezası indirildi.
Ama biliyor musun?
Bunlar kurbanların umurunda bile değil.
Olan oldu.
Ve artık
eskisi gibi yaşamaya devam edemeyiz.
Ama yanlış yapıyorsun.
Dünya senin gibilerle dolu olsa
kanunsuz bir yere dönüşürdü.
Zaten öyle değil mi?
Bu yüzden benim gibi insanlar var.
Sana öyle geliyor olabilir.
Ailesinden birini,
bir suç nedeniyle kaybeden birine.
-Ne?
-Anneni öldüren adam.
Hapishanede intihar ettiğini biliyorum.
Kendi intikamın yerine
başkalarının intikamını almıyor musun?
Varsayımda bulunma.
Peki neden
sinirini onlardan çıkarıyor gibisin?
KUZEY BÖLGE SAVCILIĞI
Çok özür dilerim efendim.
Tanrım.
Adam kaçırma, cinayet…
Bay Jang'ın yüzüne nasıl bakacağım?
Bir daha sakın lüks taksiden bahsetme.
Wolgok-dong davasını kapat, kâfi.
Zaten faili meçhul.
Önce görevli memurla buluşacağım.
Önce cesedi bulabiliyor muyuz,
bir bakalım.
Tamam.
Merhaba.
-Çok özür dilerim efendim.
-Sorun değil.
Yanlış anlaşılmaya
benim çalışanım sebep oldu.
Bu sizin göreviniz, değil mi?
Sizi anlıyorum.
Anlayışınız için sağ olun.
Hoşça kalın.
Otur.
Tanrım.
Çok üzülmüşsündür.
Ben çok üzgünüm.
Tanrım, bunu nasıl…
Sung-chul.
Lüks taksi ve kayıp insanlar konusunda
her şeyin açıklığa kavuşmasına sevindim.
Savcı Kang'ın kusuru çok azimli olması
ama özünde iyi bir insandır.
Sung-chul,
benim hatırım için onu affedemez misin?
Beni böyle özür dilemek için mi
görmek istedin?
Tanrım.
O yüzden değil aslında.
Mavi Ardıç Vakfı'nın
ilgilenmesini istediğim bir dosya var.
Bugün,
inançtan bahsetmek istiyorum.
Utanarak söylüyorum
ama bir süre
tanrının en değer verdiğim şeyi
benden aldığını sanıp
ona kızdım.
Ama sonra,
Tanrı'nın bize
kaldıramayacağımız bir yük
vermediğini hatırladım.
Çok kıymetli bir hediye olan
inanç bize bahşedildi
ve inanıyoruz ki
kurtuluşa giden yol da budur.
-Amin.
Ortada bir ceset yok.
Elimizde ikinci derece kanıtlar olsa da
somut bir şey yok.
Kurbanın babası
oğlunun ölümünü kabul edemiyor.
-O benim kurtarıcım
-Ve ruh ve kanla
-Yeniden doğuyorum
-O benim kurtarıcım
Şef Park, hangi rüzgâr attı sizi?
Bu raporu yıllar önce yazmıştım.
Sonunda tanıştığımıza sevindim.
Ne zaman dava açacaksınız?
Şef Park Dong-pil?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Kang Ha-na.
Ceset olmadığı sürece davayı açmayacağız.
Suçlu kesinlikle Gu Young-tae.
Kanıt bulmak için elimden geleni yaparım.
Sizce duruşma bir kumar mı?
Ya bir şey bulamazsanız?
-Suçsuz bulunursa iş daha da zorlaşır.
-Bundan mı korkuyorsunuz?
-Ne?
-Suçsuz bulunması başarısızlık olacak.
Bu yüzden de
kazanacağınız davalar istiyorsunuz.
Ve onu suçlamıyorsunuz. Yanılıyor muyum?
Kanıt bulamayan biri için
çok büyük konuşuyorsunuz.
Başka bir şeye gerek yok.
Cesedi nasıl yok ettiğini bulsak yeter.
O zaman bunu çözebiliriz.
Kararım değişmedi.
Ceset olmadığı sürece dava açmayacağım.
Gu Young-tae'yi tutuklamak istiyorsanız
önce kurbanı bulun.
Peki ya kurbanın ailesi ne olacak?
Şüpheliye dava açılmazsa
onlar ne hisseder sizce?
Ben onlara durumu açıklarım.
Hadi Şef Park.
Böyle habersizce gelmemeliydiniz.
-Biz bir kahve içelim.
-Bay Wang.
-Bunu yaparsanız…
-Biliyorum ama bir protokol var.
-Yapmayın. Dava açmazsak…
-O böyle derken nasıl…
Lütfen kızmayın. Hadi bir kahve içelim.
Kimsiniz?
Kuzey Bölgesi Savcılık Ofisi.
Kardeşimi mi buldunuz?
Hayır.
Papaz Ko buralarda mı?
Babam burada değil.
LÜKS TAKSİ
Nereye gidiyoruz?
İntikam almaya.
Anlatırsanız dinlerim.
Bir oğlum var.
Oğlum diye söylemiyorum
ama gerçekten çok iyi bir insandır.
-Afiyet olsun.
-Teşekkürler.
-Yemek yediniz mi?
-Evet, fazlasıyla.
Bugün erken gelmişsin.
-Yemeyecek misin?
-Yiyeceğim.
-Yardım edeyim.
-Neden geldin?
-Önemli değil.
-Ben hallederim. Otur.
Belki de bu iyiliğinden ötürü
kendi gibi iyi biriyle tanıştı.
Biraz daha?
-Buyurun.
-Evet.
-İşte.
-Teşekkürler.
-Afiyet olsun.
-Sağ ol.
Hadi dua edelim.
Tam birbirlerine göreydiler.
Oğlum inşaat sektöründe çalışır.
Hye-yeon da bağlantılarıyla
-ona çok yardım etti.
-Görüşürüz.
Doğru ya. Hye-yeon'un arkadaşıyla
buluşacaktın, değil mi?
Evet, bana yardım edecek.
Dong-hee, yemeği dışarıda mı yiyeceksin?
Evet. Bir şeyler de içebiliriz,
yani geç kalabilirim.
-Tamam.
-Evet.
-İyi günler.
-Tamam.
-Görüşürüz.
-Tamam, iyi şanslar.
-Teşekkürler.
O gün Hye-yeon'un yanında çalışan
bir arkadaşıyla buluşacaktı.
Ama bu
oğlumu son görüşüm oldu.
Kim yaptı bunu?
Hye-yeon'un arkadaşı.
O gün buluştuğu adam.
Bu adam.
Tanrım.
Üç saniye içinde kalk.
Orası senin yerin değil.
Hye-yeon'la evleneceğin için
seninle görüşmek istedim
ama sana verecek bir şeyim yok.
Bu teklifimi
bir hediye kabul et.
Peki. Var gücümle çalışırım.
Hediye olarak düşün. İçelim mi?
Tekrar tebrikler.
-Teşekkürler.
-Ne demek.
Polis
içeceğine uyku hapı koyulduğunu söyledi.
O adamın, oğlumu ofisine götürdüğünü
doğruladılar.
Kahretsin.
Ama orada ne olduğunu
ondan başka bilen yok.
Hiç tanık var mı?
Bir tane vardı.
Kavga ettiklerini söyledi.
O da onları ayırmış
ama Dong-hee'yi almadan gitmiş.
Ertesi gün döndüğünde
Dong-hee orada yokmuş.
Kuyruklu yalan.
Etraftaki tüm kamera kayıtlarını inceledik
ama birinde bile Dong-hee'nin
gidişi görünmüyordu.
Dong-hee
oradan hiç ayrılmamış.
Ama
Dong-hee orada değilse
nasıl,
nereye gitmiş olabilir?
Sebebi kıskançlıktı.
O pislik, Hye-yeon'dan hoşlanıyordu.
Kim bunun için birini öldürebilir ki?
Ama daha da kötüsü, sırf
ceset bulunamadı diye nasıl serbest kalır?
Lütfen canınızı sıkmayın.
Onu mutlaka bulacağız.
Ben annemle babam gibi değilim.
Hayatta olduğunu sanmıyorum.
Lütfen suçun bedelini ödetin,
bize yardım edin.
Ciddi bir ceza alması için
kesin delile ihtiyacımız var.
Savcı Kang da
onu kanunlara göre cezalandıracaktır.
Değil mi?
Şu an için
-size…
-Doğru mu bu?
Lütfen Savcı Kang.
Lütfen onun intikamını alın.
Lütfen kardeşim için yapın bunu.
Bu seferlik.
Sadece bu seferlik, lütfen.
Lütfen onun için yapın Savcı Kang.
Lütfen.
Lütfen, sadece bu seferlik.
Bir kerecik bize yardım edin.
WOORI KIRTASİYESİ
Talepte bulunursam
oğlumu bulabilir misiniz?
Bizim işimiz birini bulmak değil.
Ama
intikamınızı alabiliriz.
OYUN: TAKSİCİ
SADECE 100 WON'LA ÇALIŞIR
GÖKKUŞAĞI TAKSİ OYUNU
Merhaba.
Öncelikle Gökkuşağı Lüks Taksi'yi
ziyaret ettiğiniz için teşekkürler.
Yolcularımızın güvenliği için
aldığımız önlemleri paylaşmama izin verin.
Biz isteğiniz üzerine çalışırken
taksimetre de çalışmaya devam eder.
İş bitince ücreti ödersiniz.
Duruma bağlı olarak
ekstra ücret ödemeniz gerekebilir.
Taksiyi kullandıktan sonra,
Gökkuşağı Taksi'de olanları
kimseye anlatmamanız gerekmektedir.
Lütfen bunu sır tutun.
Şimdi, size zarar verenlerden
intikamınızı almak isterseniz
soldaki mavi düğmeye basın.
Onları cezalandırmak istemezseniz
sağdaki kırmızı düğmeye basın.
Lütfen seçiminizi yapın.
-Görüşürüz.
-Tamam.
-İyi şanslar.
-Teşekkürler.
Seçiminizi yaptınız.
OYUN BİTTİ
Dong-hee geri gelecek.
Sağ salim gelecek.
Benim oğlum ölmedi ki.
Neden intikam alayım?
Benim yolum intikam değil.
Dong-hee
kesinlikle hâlâ sağ.
İntikam almaktan vaz mı geçti?
O adamı nasıl bırakır?
Onun için intikam,
affetmekten daha zor olabilir.
Bu seferlik…
Sadece vakfın aileye
yardım etmesini sağlayacağız.
Bugünlük işimiz bitti mi?
Hadi gidelim.
Nereye gidiyorsunuz?
Tamir işlerini bitirin.
Peki.
Do-ki, benim için şu kaseti yok et.
Bunu yapabileceğimi sanmıyorum.
Bu sefer şüpheli o.
Birisi Bayan Baek'ten intikam almak istese
ne yaparsın?
Savcının bu kadar güzel olduğunu bilseydim
buraya daha sık gelirdim.
Yazık ki bu ilk ve son ziyaretim.
Değil mi?
Bay Gu Young-tae.
Geçen yıl, 21 Mart günü,
uyku hapı verdiğiniz Ko Dong-hee'yi
-Wolgok-dong'daki ofisinize götürmüşsünüz.
-Ben uyku hapı falan vermedim.
Oraya gittiğinizde yüzüne yumruk atmış
ve ona saldırmışsınız.
Önce o serseri bana vurdu.
Savcı Hanım, ben onu öldürmedim.
Adam ortadan kayboldu sadece.
Ben ne yapayım?
Neden ortalıktan kaybolsun?
Bir erkek nikâhtan önce
böyle bir şey yapıyorsa
sebebi bellidir.
"Seninle evlenemem" falan işte,
bilirsiniz.
Sanırım korktu.
Bayan Lee Hye-yeon
böyle düşünsün mü istediniz?
4 Mart'ta
arkadaşınız Lee Hye-yeon
size evleneceğini söylemiş.
Ve ertesi gün, 5 Mart'ta,
Wolgok-dong'daki ofisi kiralamışsınız.
Cinayet nedeniniz o muydu?
Hayır.
Sadece arkadaş olduğunuzu söylemiştiniz.
Peki neden evliliğine karşı çıktınız?
Onu seviyor muydunuz?
Hayır.
-Âşık mıydınız ona?
-Hayır, dedim!
Kıpırdamayın!
Tamam, bırak!
Kendinize gelin. Bu ne cüret!
Acıdı!
Onu neden öldürdünüz?
Bana bakışı hoşuma gitmedi.
Ben de öldürdüm.
Cesedi ne yaptınız?
Yaktım mı?
Yoksa gömdüm mü? Hatırlayamıyorum.
Sanırım gömdüm.
Sizce bu komik mi?
Neden olmasın?
İstediğiniz cevap bu değil miydi? Ha?
Bir daha görüşmeyeceğimiz için
istediğiniz cevabı verdim.
Bu işleri bilirim ben.
Her şeyi itiraf etsem bile
elinizde kanıt yok.
Görüşmeyeceğimizi
kim söyledi?
Görüşmek mi istiyorsunuz?
Bir dahaki sefere bu çirkin
hapishane üniformasını giymem.
Sizin için süslenirim.
Süslenseniz de katil katildir.
Ama hâlâ fırsatınız varken
süslenin tabii.
Şüpheliye dava açılmazsa
onlar ne hisseder sizce?
Hayatta olduğunu sanmıyorum.
Lütfen suçun bedelini ödetin,
bize yardım edin.
Lütfen Savcı Kang.
Lütfen onun intikamını alın.
Lütfen kardeşim için yapın bunu.
Bu seferlik.
Üçüncü katta.
Hadi, hemen gidelim.
Bu oda.
POLİS, SORUŞTURMA ALANI
GİRİLMEZ, POLİS, SORUŞTURMA ALANI
OLAY YERİ İNCELEME FOTOĞRAFLARI
Ko Dong-hee'nin buraya getirildiğinde
baygın olduğundan eminim.
Pislik.
Gel buraya.
Dayak yediği sırada baygın,
karşılık veremeyecek durumda olsa…
Burada sadece kan görürdük.
Gel buraya, serseri. Buraya gel!
Gel buraya pislik!
Gel buraya. Kalk.
Pislik!
Etrafta kan ve saç bulunduğuna göre
Ko Dong-hee uyandıktan sonra
kavga ettiler.
Her hâlükârda,
olay yerinde bulunan kanıtlar
Sim U-seop'un ifadesiyle uyuşuyor.
Seni rahatsız eden ne?
Neden uyurken işini bitirmemiş?
Haklısın.
Kavga etmek istese ilaç vermezdi.
Hayatta tutması için
bir sebebi mi vardı acaba?
Ama ne?
Sim U-seop yine mi gelmiyor?
Geleceğini söylemişti.
Açmıyor.
Bu davada hiçbir şey yolunda gitmiyor.
Tanrım, bakalım.
WOLGOK-DONG KAYIP VAKASI
Savcı Kang.
Gu'nun hapis cezasını uzatma talebimiz
reddedilmiş.
"Bir kamera kaydı bulunamadığından
savcılık, Gu Young-tae'nin
kurbanı öldürdüğüne inanarak
bu uzatmayı talep etmiş
ancak delil yetersizliğinden…"
Dikkat!
İki, üç!
-Merhaba efendim!
-Çok şey atlattınız.
-Bir şey değil.
-Gidelim.
-Kapıyı aç.
Peki efendim.
KANUNLARA UYUN, DÜZENİ SAĞLAYIN
Hadi jjamppong yiyelim.
Tamam.
-Yakınlarda iyi bir jjamppong yeri var.
-Tamam.
Çok yorulmuşsunuzdur.
Tofu mu? Bıktım tofudan.
-Kim o?
-Bir savcı.
Yine içki içip araba mı kullandın?
Hayır, sizin savcınız.
Sürekli beni çağırıyor. Sinir bozucu.
Aman. O savcı gerçekten sinir bozucu.
Bir de kadın olmak zorunda mıydı acaba?
Kadınlar size kötü şans getiriyor gibi.
Hye-yeon'da öyleydi.
Değil mi?
Eskisi gibi sorunsuz çalışmıyor.
Motordan da ses duyuyorum.
Gerçekten mi?
Bunun vakti gelmiş o zaman.
Biliyordum.
Daha fazla duman çıkarıyor.
Motor arızalı da ondan.
Motorun daha dayanıklı olması
için ara sıra bunu yapmak lazım.
YAKIT TAKVİYESİ
Araba da daha hızlı gider.
Siz arabadan daha kötü görünüyorsunuz.
Yok, iyiyiz.
Beni konuşturma şimdi.
Go-eun bizi boş görünce
"arabaları tamir edin" deyip duruyor.
Kötü karakterler gibi.
Bizi çok sömürüyor. Tam bir şeytan.
Go-eun. Gelmişsin.
-Ne?
-Selam.
Şeytan gelmiş.
Nereye gidiyorsun? Yüzüme söylesene. Hey!
Ne o? Kilitlediniz mi?
Çıkın dışarı. Açın şunu!
Gerçekten şeytanlaşacağım!
-Hey!
-Ben gidiyorum.
Görüşürüz.
Çıkın dışarı!
Şeytanı göstereceğim ben size!
Çıkın!
Süper.
Beni Nakwon C&C'ye bıraksana.
Dur!
-Benden para mı alacaksın?
-Tabii ki.
Tanrım, amma resmîsin.
İş iştir.
Sakın bana
"şirket kartıyla ödeyeceğim" deme.
Nakit öderim, tamam mı?
Kısa sürecekse bekleyeyim.
Kalsın.
Üç otobüsle dönerim ben.
Getirin.
Özür dilerim efendim.
Lütfen beni affedin.
Sizin için endişelenmiştim sadece.
CEO oldun diye
kendini ne sandın?
Sen sadece bir kuklasın. Kendini kandırma.
Dik otur!
-U-seop.
-Evet efendim.
Senin gibi bir sıçanı ortadan kaldırmak
çocuk oyuncağı olur.
Topla kendini.
Peki efendim.
Bay Kim.
NAKWON C&C
Cho do-chul'un cesedini
-ne yaptın?
-Ne oldu da öğrenmek istiyorsun?
Bir şey mi oldu?
Yoksa bıçaklanınca korktun mu?
Savcılık
cesetsiz bir cinayeti sorguluyor.
Ne tesadüf ki Cho do-Chulun cesedi de
bulunamadı.
Bu mu yani?
-Olur böyle şeyler.
-Şüpheli, senin adamlarından biri.
Ne?
Haberin yok muydu?
Böyle çılgınca bir fikri
nereden edindin bilmiyorum.
Bir ilgimiz yok. Merak etme.
Tarzımı biliyorsun.
Büyük bir iş yürütsem de
dikkat çekmemeyi bilirim.
Acaba öyle mi?
Sizin birlikte ne işiniz var?
Doğru ya.
Siz hiç tanışmadınız mı?
"Merhaba" deyin.
Bu Gu Young-tae, genel müdürümüz.
Sen mi sorun çıkardın?
Gerçekten üzgünüm efendim!
Bir şey yapmadığım için bıraktılar.
Ben de hemen size geldim. Lütfen inanın.
Ne biçim sekretersin sen?
-Bunu başka birinden mi duymalıydım?
-Özür dilerim efendim.
Ben adamlarımı tanırım.
Arkamdan asla iş çevirmezler.
Bu kadar
güven duyduğunu bilmiyordum.
Seninle pek hemfikir olduğumuz söylenemez.
Buna rağmen yıllardır çatışmamamızın
nedeni ne, biliyor musun?
Çünkü kimse haddini aşmadı.
Böyle devam et.
Umarım sen de öyle yapar
ve çizgiyi aşmazsın.
NAKWON C&C
İşler daha da karışacak.
Cho Do-chul'un cesedine
ne yaptıklarını söylemiyor.
Cesetsiz bir cinayet daha.
Ben Cho Do-chul'un ölümünü
talihsiz bir kaza sanmıştım.
Dediğin gibi, gözümden kaçtı.
Ama artık Ko Dong-hee'yi bildiğim için
bunu görmezden gelemem.
Neler çevirdiklerini öğrenmem lazım.
-Efendim, arabanız.
-Teşekkürler.
-Bence bir şoför çağırın efendim.
-Hayır, gerek yok.
Yapmayın. Bence var.
Pislik seni.
Sen de mi beni küçük görüyorsun?
Dangalak.
Bir de o kadar iyi davrandım.
Kaybol.
Niye bana sövüyor ki?
Alkollü kullanmaktan ceza ye!
NEZARETHANE
Sim U-seop.
Sim U-seop!
Ne?
SABIKA KAYDI RAPORU
Tanrım, bir sürü
alkollü araç kullanma cezan var.
Hapse bile girmişsin.
Bu sefer ağır bir ceza alacaksın.
Neden? Kimseye çarpmadım ki.
Kanun böyle.
İşim ne olacak peki?
Geliri olmadan masraf yapan
nem giderme şirketi mi?
O bir paravan değil mi zaten?
Hanımefendi.
Lütfen bana merhamet gösterin
ve hapse girmememe yardım edin.
Ne isterseniz yaparım.
O zaman bana o günü anlat.
Ofiste ne oldu?
Tanrım. Gerçekten bir şey görmedim.
Bu ne be?
Bu ne böyle?
İçeri bakmadım.
Young-tae çıktı,
biz de birlikte eve gittik. Hepsi bu.
Ne bir şey görmüşsün ne de kanıt var.
-Cezanı nasıl hafifleteceksin?
-Efendim.
Lütfen hapse girmeme engel olun.
Oraya dönmeyi hiç istemiyorum.
Öyleyse Gu'nun, Ko Dong-hee'nin cesedine
ne yaptığını bulabilir misin?
-Bu…
-Ne?
Ona ihanet etmek istemiyor musun?
CEO oldun diye
kendini ne sandın?
Sizin için endişelenmiştim.
Endişelenmiş.
Denerim.
Yine yakalanmışsın. Kurtulabildin mi bari?
Sanırım. Yufka yürekli bir savcı sayesinde
para cezasıyla sıyırdım.
Anladım.
Şanslısın.
Evet.
-Hadi içelim.
-Evet efendim.
Umarım olanlar yüzünden
kin tutmuyorsundur.
Tabii ki hayır.
Yara izi kalacak gibi görünüyor.
Sana doktora git, dedim.
Önemli değil.
Bunu sizden kalan
bir onur nişanesi sayarım.
Tanrım. Gel bir tane doldurayım.
Evet.
Hadi. Bir tane daha iç.
Tamam, tabii.
-Cenazede değiliz.
-Evet.
Bu arada bir şey merak ediyorum.
Ne?
Ko Dong-hee meselesi. Nasıl yaptınız?
Polisi öylesi bir
çıkmaza sokmayı nasıl başardınız?
Neden sordun?
Ben de birini dövmek istiyorum da.
Bana söyleseydin ya.
Tamam, bir istisna yapıp
sana söyleyeceğim.
Madem istisna,
size bir içki koyayım.
Savcı Kang.
Eve gitmiyor musun?
Sen gidebilirsin. Ben bir şeye bakacağım.
Sim U-seop meselesi…
Başaracak mı sence?
Güvenmek zorundayız.
Ancak cesede ne yaptıklarını bilirsek
kanıt bulabiliriz.
Peki, tamam. Ben gideyim o zaman.
Ko Dong-hee, serseri seni.
-O işi sessizce hallettim.
-Evet.
-Tek bir iz bile bırakmadan.
-Anladım.
Sen ne biliyorsun ki?
Bilmediğim için soruyorum ya.
Gel buraya.
-Anlatayım çünkü sen özelsin.
-Peki.
-Ko Dong-hee…
-Evet.
Pislik herif.
İşin şimdi bitti.
-Bay Sim?
-Öğrendim.
-Gerçekten mi?
-Ama gerçekten bir şey bilmiyordum.
Lütfen bana inanın.
Ne demek istiyorsun?
Tanrım, duyduklarıma inanamıyorum.
Gu Young-tae tam bir şeytan.
Cesedi ne yapmış var ya?
Bay Sim? Ne oldu?
Bayan Kang, kurtarın beni.
Kahretsin.
Hey.
Bay Park, Sim U-seop tehlikede.
Evet.
-Merhaba. Bay Wang?
-Evet.
Telefon en son
Gyeongdong Pazarı'nda kullanılmış.
Bay Park da geliyor.
Ben yakınlardayım. Hemen gidiyorum.
Önceliğimiz Sim'in güvenliğini sağlamak.
Evet, farkındayım. Onu koruyacağım.
Lütfen dikkatli ol.
Beni merak etme.
Sen de dikkatli sür.
Tamam.
Seok-tae.
Bağışla beni, lütfen.
Young-tae'yle ilgili tek kelime etmem.
Ortadan kaybolurum.
-Çok geç.
-Beni öldürme.
Git.
Pislik herif.
Kahretsin!
Lanet herif!
Domuz seni.
Al sana!
Ne yapıyorsun sen be?
-Ölmek istemiyorsan kaç!
-Çok acıyor!
Bunu unutmuşsun.
Nereye gidiyorsun? Gel buraya!
U-seop!
Gel buraya!
U-seop.
Burada olduğunu biliyorum.
Ortaya çıkarsan canını bağışlarım.
Hey.
Ama seni ben bulursam öldürürüm.
Çık ortaya.
U-seop.
Burada olduğunu biliyorum.
Nereye gittiğini sanıyorsun? Gel!
Gel buraya pislik!
Seni yakalarsam öldürürüm, demiştim!
Pislik!
Pardon.
Lütfen geri çekilin.
-Neden?
-Bir olay yaşandı.
-Savcı Kang, buradan.
-Sim U-seop'u buldun mu?
Bölgede bir ceset bulmuşlar
ama henüz kimliği belli değil.
-Ne?
-Orada.
Merhaba.
Cesede bir bakmak istiyoruz.
Bay Wang!
Bay Wang…
Uyan.
Bay Wang.
Ne oldu?
Pazar yerindeki bir depoda bulundu.
Depo mu?
Evet, kavga çıkmış gibiydi.
Vardığımızda ölmüştü.
Onu tanıyor musunuz?
Savcılıktan bir dedektif.
Uyan Bay Wang.
-Ne oldu?
-Lütfen geri çekilin.
Ne oldu burada?
Biri mi öldü?
Cinayet mi?
-Biri mi öldürüldü?
-Genç görünüyor.
AMBULANS
KAPANIŞ
İyi iş çıkardın.
Öyle pisliklere değmez bile.
Affedildiğini söylediğine inanamıyorum.
Bu affedilebilir bir şey mi?
Kurbanın ailesinden olsam
ağzını yırtardım.
Savcı Kang. Lütfen o güzel ağzından
çıkanlara dikkat et.
Hapishane ona fazla iyi.
Yemek, kıyafet, barınak sağlanıyor.
İnsan olmadığı hâlde
insanca muamele görüyor.
Ama aksi durumda
biz de onun seviyesine inerdik.
Savcı olsam da
bazen kaba kuvvetin,
kanundan iyi olduğunu düşünüyorum.
Şiddete bir kez alışırsan duramazsın.
Ben eskiden sert bir adamdım.
Ssireum sporunu bıraktığına pişman mısın?
Hukuku seviyorum. Özellikle
suç kanıtlanana kadar masum olmayı.
100 suçluyu kaybedecek olsak da
tek bir masum insanı bile
cezalandırmamalıyız.
Bunu niye seviyorsun?
Çünkü insanca.
Bir kişi bile olsa.
-Acı çekmiş midir?
-Lütfen katili yakalayın.
Üzgünüm.
-Onu öldürdün!
-Hanımefendi!
Sana söyledim. Bu doğru değil!
-Young-tae birini öldürdü.
-O zaman onu kendim yakalarım.