TÜM KARAKTER, MEKÂN
VE KURUMLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
RAHATSIZ EDİCİ SAHNELERE
HAZIRLIKLI OLUNMALIDIR.
Baban bir tane!
-Harika.
-Çok güzel görünüyor.
-Hey. Oyun günü yapabilir miyiz?
-Baban ne iş yapıyor?
Sana hep güzel yemekler mi alıyor?
Los Angeles'taki bazı kaynaklar
Amerikan topraklarına yapılan
bu saldırının
aslında Amerikan ekonomisinin
kalbine yapıldığını söyledi.
The New York Times'a göre
ABD'nin misilleme yapmadan önce bu köklü
Amerikan karşıtlığını düşünmesi gerekiyor
çünkü bunun çözümü misilleme değil,
uzlaşma.
Anne, ben geldim.
Babanın işi var. Hyun-soo…
Merhaba oğlum.
Baba, arkadaşlarım
atıştırmalıklar için teşekkür etti.
Harika olduğunu söylediler.
Gerçekten mi? Yine gönderirim.
Tamam. Baba, ne zaman eve geleceksin?
Bilemiyorum.
Biraz gecikebilirim.
Erken gelemez misin?
Maalesef.
Sen beni bekleme, uyu tatlım.
Tamam. Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum Hyun-soo.
Bunu kazanmak…
Amerika Birleşik Devletleri için
bu yeni bir savaş türü.
ABD, Usame bin Ladin adındaki
Suudi Arabistanlı bir teröristi
ve Afganistan'da onu destekleyen
örgüt Taliban'ı hedef alıyor.
Hadi başlayalım.
Lütfen beni bırakın. Lütfen.
Benim de çocuklarım var.
Biri 15, biri 10 yaşında.
Benden başka kimseleri yok.
Bugün olanları kimseye anlatmam.
Lütfen. Lütfen yaşamama izin verin.
Anlatmaz mısın gerçekten?
Ama sonuçta
onlar benim çocuğum değil.
O gece,
oğlumun istediği gibi
yaptığım şeyi bırakıp eve gitseydim
hayatım değişir miydi?
Seri katil olmak yerine mutlu bir
baba olarak mı yaşardım?
Şu anda bu tecrit hücresi yerine
oğlumla mı olurdum?
Aklımda bu anlamsız düşüncelerle
burada otururken
yazdıklarıma son veriyorum.
OH CHUL-YOUNG'UN İTİRAFI
OH CHUL-YOUNG
SAVCI KANG HA-NA,
SAVCILIK OFİSİ
GÖNDEREN: OH CHUL-YOUNG,
ALICI: KANG HA-NA
AMELİYATHANE
Go-eun.
İyi misin?
Yüzüne ne oldu?
Jin-eon nerede?
Ben buradayım. O niye gelmiyor?
Go-eun.
Ne oldu Go-eun?
Bay Park…
-Geri çekilin!
-Savcılık, organ mafyası lideri
-Baek'in tutuklandığını açıkladı.
-Suçlamaları kabul ediyor musunuz?
-Lütfen bir şey söyleyin.
-Başkan Baek Sung-mi!
Baek, bir kredi şirketi de dâhil
pek çok alanda iş sahibiydi.
Sağlık sektöründeki özel müşterilerine
organ sağladığı yönündeki iddialarsa
büyük bir
tartışmaya yol açtı.
Bay Gu, bu sizin bıçağınız, değil mi?
Bu bıçağın üstünde Sim U-seop'la
Wang Min-ho'nun DNA'sını bulduk.
Şekli de vücutlarındaki
bıçak yaralarıyla örtüşüyor.
Yine de inkâr mı?
Bıçak benim.
Ama hep yanımda taşımıyorum.
Genelde ofiste bıraktığım için
herkes kullanmış olabilir.
Tanığım olmasa
bu açıklamanız karşısında zorlanabilirdim.
Çapraz sorguya alalım.
DNA ANALİZ RAPORU
O gün, müfettişi bıçaklayarak
öldürdüğünü gördüm.
Neden engel olmadınız?
Durdurmak yerine
siz de Sim U-seop'u bıçakladınız.
Bu…
Onu bana yaptıran da Seok-tae.
-Bir de kendine adam mı diyorsun?
-Ama sen yaptırdın!
Bayan Baek'in
U-seop'u öldürmeni istediğini söylemiştin.
U-seop benim kardeşim gibiydi.
-Ama ben…
-Ben kimseyi öldürmedim.
-İkisini de o öldürdü.
-Hadi be!
Bir de kardeşim olacaksın!
İnsan kardeşine iftira atar mı?
Yeter.
Tamamen zıt şeyler söylüyorsunuz.
İkiniz de yapmadınız.
Tanrım.
Bu durumda suçluyu bulmam
daha da zor olacak.
Ama sonuçta
Sim U-seop cinayetini birlikte planlayıp
Gyeongdong Pazarı'na gittiniz?
Evet.
Bu bana yeter.
O ne demek?
Onları gerçekten ben öldürmedim.
Fark etmez.
Cinayeti planladığınız için
suç ortağı sayılıyorsunuz.
Yani basitçe anlatayım,
kimin bıçakladığı önemli değil.
Siz de aynı cezayı alacaksınız.
GÖRÜNTÜLÜ İFADE ODASI
Nihayet bitiyor.
Sizin sayenizde Şef Park.
Duruşma hazırlıklarınızda iyi şanslar.
-Gidiyor musunuz?
-Yeni bir dosya aldım.
Vedalaşmaya geldim.
Tebrik ederim.
Lütfen Kim Do-ki'yi yakalayın
ve cezasını verin.
Yoksa ben veririm.
Her şey için teşekkür ederim.
Ben de.
Merhaba Bay Kim.
Uyanmışsın.
-Neredeyim ben?
-Hastanedesin.
Bay Park?
O hâlâ yoğun bakımda.
-Onu görmem lazım.
-Dur.
Doktor ayaklanmaman gerektiğini söyledi.
Zaten ziyaret de edemezsin.
Çok mu kötü durumda?
Yakında o da iyileşir.
Jin-eon sık sık hastalanır, biliyorsun.
Öyleleri 100 yaşına kadar yaşarmış.
Uzun ömürlü olacak.
Teşekkürler.
SESSİZ OLUN
Nakil yaptırsana.
Benim tarafımı tutmalıydın.
Böylece gözünü kurtarabilirdin.
Hapishane üniforması yakışmış.
Yakında sen de giyeceksin.
Sessiz kalırsam
senin yaptıklarını örtbas edebilirim.
Yani?
Sessiz kalayım mı?
Bildiğin her şeyi anlat,
hiçbir şeyi atlama.
Aramızdaki bağı sonlandırmanın
tek yolu bu.
Emin misin?
İntikamını henüz almadın.
"İntikamım" mı?
Oh Chul-young'dan.
Onu affetmedin.
Sadece affetmiş gibi yaptın.
Ondan kurtulayım mı?
Burada adam öldürmek çocuk oyuncağı.
Burada ne yaptığın umurumda değil.
Ama tekrar çıkmayı hayal bile etme.
Jang Sung-chul.
Sen ve Kim Do-ki için,
buraya geldiğiniz gün
öldüğünüz gün olacak.
Sıra bende. Değil mi?
Beni durdurmakta bol şans.
Yakında sorguya çağrılabiliriz.
Bayan Baek ve mahkûmlar tutuklandı,
yani yaptıklarımızı saklayamayız.
Garip olan,
henüz bizi tutuklamaya gelmemeleri.
Bu kadar durmuşken
umarım Jin-eon uyandıktan sonra gelirler.
Hepiniz benim yüzümden
bir sürü sorun yaşadınız.
Hepsi benim suçum.
Özür dilerim.
-Çok üzgünüm.
-Öyle deme.
Sen olmasaydın
sadece bir parmağım değil,
hepsi böyle olurdu.
Tanrım.
Suçlu başka biri,
sen niye özür diliyorsun?
Şimdi…
Bence buna bir son verme vakti geldi.
-Bırakmak mı istiyorsun?
-Niyetimiz öyle olmasa da
şiddet şiddeti,
intikam da intikamı doğurdu.
Hepiniz bunu gördünüz.
Şimdilik böyle bitmiş olsa da
bir sonraki sefer ne olacağını
kimse bilemez.
Şirketin başkanı olarak
bugüne dek yaptığımız her şeyin
sorumluluğunu ben üstleneceğim.
İstediğin buysa sana engel olmam.
Ama sence insanlar Park Joo-chan'ı
-senin kaçırdığına inanır mı?
-Ne?
Evet.
Teknolojiden anladığın da söylenemez.
Udata sunucusuna nasıl sızdığını
nasıl açıklayacaksın?
Hey, sakin olun.
En azından yazı yazabiliyor.
Bay Jang.
Arabanın motoru hangisi biliyor musun?
Ne oluyor size?
Dalga geçecek vaktimiz yok.
Çocuk değiliz biz.
Herkes kendi yaptıklarının
sorumluluğunu alsın.
Al benden de o kadar.
Tamam. Gerçekçi olmaya çalışalım.
Ya hepimiz tutuklanırsak?
Bay Park ne olacak? Jin-eon'a kim bakacak?
O da anlayacaktır.
O öyle biri.
Bu nasıl bir saçmalık?
Saçmalamayın artık.
Alo, Park Jin-eon'un yakını benim.
Efendim?
Jin-eon. İyi misin?
Kimim ben?
Elin.
Ne?
Bay Jang'ın gözü.
Bizi tanıdın.
Merak etme. Hiç acımadı.
Bay Park.
Çok rahatladım.
Çok güçlü çıktın.
Teşekkürler.
Bay Kim.
Teşekkür ederim.
KUZEY BÖLGE SAVCILIĞI
Nihayet tanıştık Bay Lee Chun-sik.
-Beni tanıyor musunuz?
-Sizi arıyordum.
Arandığınızı biliyorsunuz, değil mi?
Nerede saklanıyordunuz?
Hapsedilmiştim.
Kim tarafından?
Baek Sung-mi.
Jang Sung-chul.
Kim Do-ki.
Yani size göre bu üçü
suç ortağı mı Bay Lee?
Bu çok mantıklı değil,
biliyorsunuz, değil mi?
Sözde sizi hapseden Baek'le
işbirliği yaparak insanları kaçırdınız.
Çünkü bizi o deliğe
Kim Do-ki kapattı.
Deliğe mi?
Ne ayağa kalkabildiğimiz
ne de bacaklarımızı
uzatabildiğimiz bir yer.
Kafesteki hayvanlar gibiydik.
Her yer dışkı kokuyordu.
Sürekli üşüyor, açlıktan ölüyorduk.
Birkaç bisküvi
ve gıda takviye hapları hariç
hiçbir şey yemedik.
Bize
insan gibi davranmadılar.
Nerede bu hapishane?
Bilmiyorum.
Yerini bilmediğiniz bir
hapishane hikâyesine mi inanayım?
Kim Do-ki'ye sorabilirsiniz.
Ya da Bayan Baek'e.
Ne çabuk taburcu oldun?
Biraz vaktin var mı?
Sana bir şey söyleyeceğim.
Savcı Kang.
Choi Jong-sook'u bulmuşlar.
-Nerede?
-Gyeonggi'de bir huzurevinde.
Üzgünüm ama sonra konuşalım.
Ben de seninle geleceğim.
SAĞLIKLI KALP HUZUREVİ
Kim olduğunu bulmak zor oldu.
Parmak izleri çok kötüydü.
Şu an çok daha iyi.
Başta öyle gülümseyemiyordu.
Yabancılara, özellikle de orta yaşlı
erkeklere çok temkinli yaklaşıyor.
-Gerçekten mi?
-Evet.
Gelin, göstereyim.
Bugün menüde ne var?
Onunla konuşsam?
Tabii, buyurun.
Hep birlikte yiyelim mi?
-Tabii, olabilir.
-Gerçekten mi?
Merhaba.
İyi misiniz?
Adım Kang Ha-na.
Sizinle tanışmak istiyordum Bayan Choi.
Benimle mi? Neden?
Endişelenmiştim.
Birden ortadan kayboldunuz.
Öyle mi?
Ben öyle bir şey yapmadım.
Acaba
bu kadını hiç gördünüz mü?
Bir dakika.
Otelin CEO'su bu kadın.
En iyi sigorta satıcısı olduğum için
ödül olarak tatile çıkmıştım.
Birkaç gün bir otelde kaldım,
bu kadın da oranın sahibiydi.
Hangi otel bu?
Şey…
Yediğim yemeği hatırlıyorum,
kaldığım odayı da.
Ama otelin yerini hatırlamıyorum.
Peki
onu hiç gördünüz mü?
Hayır.
Ama tanrım, çok yakışıklıymış.
Bir de "hapis" diyor.
Hayır, lütfen. Bundan sonra iyi olacağım.
Artık iyi biri olacağım.
-Lütfen.
-Bayan Choi.
Bir şey yok. Kalkın lütfen.
Dua etmemiz lazım.
Böylece cehenneme gitmeyiz.
Lütfen. Çok üzgünüm.
Artık iyi bir insan olacağım.
Bunu bir daha asla yapmayacağım.
Özür dilerim. İyi biri olacağım artık.
Muhtemelen organlarını istiyordu.
Suçlular ortadan kaybolunca
herkes kaçtıklarını düşünür,
kaçırıldıklarını değil.
Yine de bu çok aşırı.
Biri hapishane diyor, biri otel.
Yanılıyor muyum yoksa?
Nasıl yani?
İnsanları cezalandırma taleplerini
alan sensen
ama onları Baek Sung-mi kaçırdıysa…
Öyleyse özür dilerim.
Sana bir şey göstereceğim.
NAKWON C&C
Burası,
Baek Sung-mi'nin ofisi?
Neden buraya geldik?
Beni takip et.
TUVALET
ERKEK, KADIN
Her yer dışkı kokuyordu.
Sürekli üşüyor, açlıktan ölüyorduk.
Ne ayağa kalkabildiğimiz
ne de bacaklarımızı
uzatabildiğimiz bir yer.
Birkaç bisküvi
ve gıda takviye hapları hariç
hiçbir şey yemedik.
Bize
insan gibi davranmadılar.
-Burası…
-Suçluları kapattığımız yer.
Ben onları buraya getiriyordum
Bayan Baek de yönetiyordu.
Yani Baek Sung-mi'nin suç ortağı mıydın?
Evet.
Bu insanlar suçlu, biliyorum
ama bu çok yanlış.
-İnsanlar nasıl…
-Onlar, insan olan birinin
yapmayacaklarını yaptı.
Biz de onlara insanlık dışı davranıp
her gün, yaptıkları şeyin
bundan farksız olduğunu
hatırlatmaya çalıştık.
Burada her an,
onlara cehennem gibi gelmiştir.
Böylece yine suç işlerlerse
buraya dönebileceklerini anlamış oldular.
Yaptıkları şeyleri hatırlamak dahi
istemeyecek kadar korkarlar sanmıştım.
Ama sonunda başarısız oldum.
Savcı Kang.
Sözümü tutup
suçlarımın bedelini ödeyeceğim.
İzin ver, suçu ben üstleneyim.
İş arkadaşlarımın tek suçu
bana yardım etmek.
Lütfen.
Bunu yapabileceğini kim söyledi?
-Savcı Kang.
-Başta, kahraman olma saplantılı
bir suçlu olduğunu düşünmüştüm.
Kişisel bir intikam?
Ne saçma.
Ama sonra düşündüm,
senin gibi biri işimize yarar.
Sana yardım etmem gerek.
Böyle düşündüm.
Ama benim tanıdığım Bay Kim bu değil.
Açıkçası gerçek karakterin ne,
artık hiç bilmiyorum.
Özür dilerim.
İyice araştıracağım.
Soruşturma bitene kadar bekle.
Seni arayacağım.
Selam.
-O ne?
-Kanıtları yok ediyorum.
-Ne?
-Cezamızı çekeceğiz, tamam
ama en azından bir kısmını yok edelim.
Kötü adamlar, cezalarını azaltmak için
bin tane bahane üretiyor.
Go-eun.
Benim yaptığım şeyleri de silebilir misin?
Sen ya da Bay Park hakkında
hiçbir kanıt kalmadı.
-Gerçekten mi?
-Sorun, Bay Jang ve Bay Kim.
Tanrım.
O inatçılar beni korkutuyor.
Yaptıkları şeyleri inkâr etmeyi
öğrenmeleri lazım.
O ne? Bana da versene.
-Diyet yapmak mı istiyorsun?
-"Diyet" mi?
Yakında hapse gireceksin.
Neden diyete başladın ki?
Kantin parasıyla
abur cubur alabiliyormuşuz.
Tanrım, kesin şişmanlarım.
Bunları kantinden alabilir miyim?
Ben hapishaneye hiç uygun değilim.
Çok endişeleniyorum.
Oh Chul-young'un İtirafı.
İÇİNDEKİLER
İnanılmaz Bir Hikâye, İzin Günlerim ve…
Gökyüzü aydınlanır ve kararır.
Güneşli veya bulutlu.
Zaman zaman şöyle düşünüyorum.
"Müebbet mahkûmlarının zaman algısı,
astronotlarınkine ne kadar benziyor."
Bir astronotun uzay boşluğunda bir günü
Dünya'da haftalara
hatta yıllara denk olabilir.
Bu parmaklıkların arkasındaki
dünya da hızlı bir şekilde dönüyor.
2017'de bir kış gecesi,
annemin vefat ettiğini öğrendim.
Ve inanılmaz olsa da
bana 24 saat izin verdiler.
Böylece dışarı çıkabildim.
16 yıldır ilk kez dışarı adım atıyordum.
Hapishaneye döndükten sonra
çok saçma bir şey duydum.
Ben, Oh Chul-young, o kadını öldürdüm
ama hükmü Nam Gyu-jung giydi.
O aptal insan kasabı, Nam Gyu-jung,
kurban listesini şişirmekten
başka bir şey düşünmediği için
polise kadını öldürdüğünü söylemiş.
Hey.
KANUNLARA UYUN, DÜZENİ SAĞLAYIN
Hey!
-Ne istiyorsun?
-Bana kahve getir.
Ne oluyor bu pisliğe?
Karnım ağrıyor!
Karnım!
Şov yapmayı bırak.
Ne oldu?
İyi misin?
Bir yetişkin emir verince dinlersin.
Seni böyle mi yetiştirdiler?
Ne oluyor?
Düştü, ben de kaldırdım.
İyi misin?
Al.
Ziyaretçin var. Dışarı çık.
Gözün…
Yaralandın mı?
Bu ne?
Evet.
Hikâyemi kelimelere döktüm.
-Okudun mu?
-Dangsan-dong Genç Kız Cinayeti.
Ve
Gaehwa-dong'daki Kadın Cinayeti…
Bunları sen mi işledin?
Evet.
Anne.
Anne…
Anne!
O zaman…
Neden bunları şimdi anlatıyorsun?
Bu benim gerçek anlamda itirafım.
Biri için masum bir adam suçlandı,
diğerinde de alakasız bir adam
suçu itiraf etti.
Ama bunlar gerçek değil.
Ben de olayları netleştirmek istedim.
Yalan söyleme.
Gerçekler senin umurunda bile değil,
biliyorsun.
Bu itirafın
gerçek sebebi ne?
Çok yalnız hissettim.
Ne?
Kimse beni anlamıyor.
Cinayeti kim, nasıl anlayabilir ki?
İnsanlar psikopat olduğum için
duygusuz olduğumu söylüyorlar.
Oysa ben,
herkesten daha duygusalım.
Rol yapacak olsam
tamamen dalar ve kendimi buna adardım.
-"Rol" mü?
-Mesela
bu sıkıcı ve uyuşuk hayata
son verecek bir kurtarıcı.
Yani insanları öldürmek
senin için bir rol yapma oyunu gibi.
Peki ya mağdurlarının ve ailelerinin
yaşadığı acılar…
Onların duygularını hissetmiyor değilim.
Ama kendi duygularım
öyle yoğun ki başkasına yer kalmıyor.
Bu sayede de
sadece kendim için yaşayabiliyorum.
Harika değil mi?
Etik, idealler ve kurallardan oluşan
yanılsamayı unut.
Sadece yaptıklarıma bak.
O zaman Oh Chul-young'un
kim olduğunu görürsün.
Senin bu saçma oyunun yüzünden
birçok insanın hayatı mahvoldu.
Bunu göremiyor musun?
Bana ne ki?
Karşılaştıracak veriler varsa
deneyebiliriz.
O hâlde Oh Chul-young'un
DNA'sıyla karşılaştırın
ve uyumlu mu, bakalım.
OH CHUL-YOUNG'UN İTİRAFI
O zaman, o kızın cesedinde
o dönemki teknolojiyle
analiz edilemeyecek kadar hasarlı
DNA örnekleri bulunmuş.
Ben de bunların, Oh Chul-young'un
DNA örneğiyle karşılaştırılmasını istedim.
Ne çıktı?
Eşleşiyor.
Lanet olsun!
Suçlu bulunan adam 20 yıl hapis yattı!
Cezanın tamamını çekti ve çıktı.
Bu, Oh Chul-young'un,
Gaehwa-dong cinayetini de
işlemiş olabileceğini gösteriyor.
Kurban,
Kim Do-ki'nin annesiydi, değil mi?
Evet.
Ama Oh o sırada hapisteydi.
O tarihlerde izne gönderilmiş,
annesinin cenazesi için.
Şaka mı bu?
O şerefsize izin mi vermişler?
Buna inanamıyorum.
Anlaşılan, 24 saat boyunca onu izlemişler
ve evinden hiç çıkmamış.
Kurbanın eviyle arası ne kadar?
Arabayla 20 dakika.
Yani gizlice çıkmış olabilir
çünkü yeterince yakın.
Ama bunu yaptığına dair bir kanıt yok.
Biraz daha araştır.
Emin olana kadar da sesini çıkarma.
Peki efendim.
OH CHUL-YOUNG'UN İTİRAFI
Anneni öldüren adam.
Hapishanede intihar ettiğini biliyorum.
Kendi intikamın yerine
başkalarının intikamını almıyor musun?
Varsayımda bulunma.
Olan oldu.
Ve artık
eskisi gibi yaşamaya devam edemeyiz.
Evet.
Ne oldu?
Oh Chul-young,
ortaokullu kız cinayetinin
esas suçlusuymuş.
Bay Kim'in annesini de o mu öldürmüş?
Büyük olasılıkla evet.
Buna inanamıyorum.
Gerçek suçlu başka biri miymiş?
Bay Kim yıkılacak.
Emin olana kadar ona söylemeyelim,
olur mu?
-Ye bakalım.
-Doydum.
Ne? Bir şey yemedin ki.
Lee ve ben arka tarafa bakacağız.
Burayı sen bitirirsin.
Efendim? Ama…
Hepsini mi? Tek başıma?
Ne o? Yapamaz mısın?
Hayır, ondan değil. Yaparım tabii.
Tamam o zaman.
Sabıkalı olunca
seçme şansları olmuyor.
Bay Kim Chul-jin.
Gerçek suçlu kimmiş?
Uzun zamandır hapiste olan
bir mahkûm.
Ama bunca yıldan sonra neden…
Yeniden yargılansın.
Savcılık Birimine bağlı Mavi Ardıç Vakfı
tüm masrafları karşılayacaktır.
Peki ona ne olacak?
Bana komplo kuran adama.
Ne yazık ki
olay zaman aşımına uğramış.
Yani cezalandırılmayacak.
Ne?
O şerefsiz yüzünden ailemi
ve arkadaşlarımı kaybettim ben.
Her şeyimi kaybettim.
Onu nasıl cezalandırmazsınız?
Zaman aşımı insanlardan daha mı önemli?
Ne biçim yasa bu?
Savcılık adına,
sizden içtenlikle özür dilerim.
Çok üzgünüz.
TELEFON
LÜKS TAKSİ
Bay Jang.
Alo?
İnsanların intikam almasına
yardım ediyormuşsunuz.
Artık yapmıyoruz.
Polisle irtibata geçin.
Olay zaman aşımına uğradığından
polis bir şey yapamıyor.
Kanunlar, bunu düzeltmeme yardım edemez.
Lütfen.
Oh Chul-young'un
hak ettiği cezayı almasına yardım edin.
"Oh Chul-young" mu?
Yeni müşteri alamayız.
Ama zaman aşımına uğramış.
Kanunlardan bile fayda yok.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Mesele, Oh Chul-young
olduğu için mi?
Sen de onun kurbanlarından birisin.
Ben de sana bir şey sorayım.
Biri senin düşmanından
intikam istese
ne yapardın?
O işi kabul etmezdim.
Ben başka birini bahane ederek
intikam almak istemiyorum.
Ama ben sen değilim.
Oh Chul-young da benim düşmanım değil.
Bırak, halledeyim.
Bu son.
ÖLME, İNTİKAM AL.
SANA YARDIM EDEBİLİRİZ.
LÜKS TAKSİ
Bay Kim, bana hikâyenizi anlatır mısınız?
20 yıl kadar önce
cinayetle suçlandım.
Tatlım, erişte hazır.
Ye biraz.
Tamam.
Soo-a, sen de. Erişte ister misin?
Sen… Ne…
-Bay Kim Chul-jin.
-Evet?
-Tutuklayın.
-Siz kimsiniz?
Durun!
-Tatlım!
-Çabuk.
-Kim Chul-jin.
-Tatlım!
-Cinayetten tutuklusunuz.
-Ne oluyor?
-Hayatım!
-Gidelim.
-Bir şey yok. Siz kalın. Sorun yok.
-Hadi, gidelim!
-Hayatım!
-Ne oluyor?
-Hayır, tatlım!
-Neden…
-Hayatım!
-Bunu neden yapıyorsunuz?
-Tatlım…
-Ben yapmadım!
-Başta
hemen çıkarım sanmıştım.
Ne yapacağım…
Yaz şunu. İnkâr edersen ölürsün.
Gerçekten ben yapmadım.
İnanın bana. Ben yapmadım. Lütfen…
Bekle, dur!
Fakat
kimse bunu umursamadı.
-Bitirdin mi?
-Evet efendim.
-Düzgün yaz.
-Peki efendim.
Güzel bitir.
Katil gösterebilecekleri bir
kuklaya ihtiyaçları vardı.
Kararı açıklıyorum. Sanık,
kurban Joo Ji-yeon'u arabasına çekip
ona tecavüz etmiştir.
Ve polise gitmesine engel olmak için
onu vahşice öldürmüştür.
Öldürdükten sonra bile
cesede tecavüz edip öylece bırakmıştır.
Acımasız yöntemlerle
korkunç suçlar işlemiştir.
Ve cinayet işlemesinde
hafifletici hiçbir sebep yoktur.
Bahsi geçen suçların
bir sebebinin olmaması,
hedefi, yöntemleri ve sonucun ağırlığı,
ve sonrasında gelişen olaylar
göz önüne alınarak
mahkeme, sanığın merhameti
hak etmediğine karar vermiştir.
Dolayısıyla,
Kim Chul-jin için
20 yıl hapis cezasına karar verilmiştir.
Hayır!
Onu ben öldürmedim!
Bana işkence yapıp
zorla itiraf ettirdiler.
Sayın Yargıç!
Gerçekten ben yapmadım.
Kimse beni dinlemedi bile.
Çocuğumuzun bir katilin kızı olarak
büyümesine izin veremem.
Bizi arama.
Hayatım, dur.
Lütfen beni dinle!
Tatlım!
Karım kızımızı alıp beni terk etti.
ISLAHEVİ
20 yıl bir katil olarak yaşadım.
Ne alırsınız?
-İki kâse gukbap lütfen.
-Tabii, hemen getiriyorum.
İki kâse gukbap.
Kim Chul-jin?
-Hadi gidelim.
-Neden?
Hadi. Gidelim.
Artık eski bir mahkûmum.
Ailem de benim gibi, onları tanıyan birine
rastlama korkusuyla mı yaşıyor,
merak ediyorum.
Bunu düşünmek bile içimi acıtıyor.
Ama…
Savcılık adına,
sizden içtenlikle özür dilerim.
Çok üzgünüz.
Şimdi katil olmadığımı söylüyorlar.
Ama görünen o ki
başkasını da cezalandıramıyorlar.
LÜKS TAKSİ
Ne sahte bir itiraf almak için
bana işkence yapan dedektifi
ne söylediklerimi yok sayan savcıyı
ne de gerçek katili.
Kaybettiğim yılların
bedelini kim ödeyecek peki?
Benim yüzümden
acı çeken ailem ne olacak?
Oh Chul-young zaten hapiste.
Ve muhtemelen hayatı boyunca da
hiç dışarı çıkmayacak.
Hâlâ intikam istiyor musunuz?
Evet.
Adınızı temize çıkarırsanız
ailenize dönebilirsiniz.
İntikam alırsanız
tekrar bir suçlu olabilirsiniz.
Onlar beni yıllar önce
hayatlarından çıkardı.
Dönecek hiçbir yerim yok.
Ben Oh Chul-young'un ölmesini istemiyorum.
Ama ben nasıl ailemi kaybettiysem
o da en değer verdiği şeyi kaybetsin.
Başka birinin hayatını mahvettiği için
çok pişman olmasını istiyorum.
Lütfen
benden özür dilemesini sağlayın.
PIN 5283
Merhaba.
Öncelikle Gökkuşağı Lüks Taksi'yi
ziyaret ettiğiniz için teşekkürler.
Yolcularımızın güvenliği için
aldığımız önlemleri paylaşmama izin verin.
Biz isteğiniz üzerine çalışırken
taksimetre de çalışmaya devam eder.
İş bitince ücreti ödersiniz.
Duruma bağlı olarak
ekstra ücret ödemeniz gerekebilir.
Taksi hizmetimizden sonra,
Gökkuşağı Taksi'de olanları
kimseye anlatmamanız gerekmektedir.
Lütfen bunu sır tutun.
Şimdi, size zarar verenlerden
intikamı almak isterseniz
soldaki mavi düğmeye basın.
Onları cezalandırmak istemezseniz
sağdaki kırmızı düğmeye basın.
Lütfen seçiminizi yapın.
-Bu ne?
-Hayır, hayatım!
-Neden?
-Tatlım!
Bunu neden yapıyorsun?
Seçiminizi yaptınız.
Hadi intikamınızı almak için
lüks taksiye atlayalım.
Oh Chul-young bir psikopat.
Başka insanların yaşadığı acıları
anlayacak durumda değil.
Özür? Pişmanlık?
Bunları asla yapmaz.
Ben yaptıklarından
pişman ettirip
ona özür dileteceğim.
Nasıl?
Bir yolunu bulacağız.
ESKORT
POLİS
İSİM: OH CHUL-YOUNG
Gaehwa-dong'daki kadını
gerçekten sen mi öldürdün?
Bak,
ben onurlu bir adamım.
Nam Gyu-jung'un aksine, yapmadığım
bir şeyi kendime mal etmem. Bu çok ayıp.
O zaman neden şimdi itiraf ettin?
Hayat çok sıkıcıydı da ondan.
Neden suç işleyince hapse atarlar,
anlıyorum artık.
İçerisi inanılmaz sıkıcı.
Daha erken
itiraf etsen olmaz mıydı?
Senin yüzünden masum bir adam
20 yıl hapis yattı.
Onu hapse ben atmadım.
Siz attınız.
Durum belli.
Eminim polisler, bir itiraf almak için
işkence ve baskı yapmıştır.
Neden beni suçluyorsunuz?
"Suçlamak" mı?
Yaptığın bir şeyi itiraf etmemek
küçük düşürücü değil mi?
Tanrım.
İş birliği yapsam da kötü davranıyorsun.
Kadını gerçekten senin öldürdüğünü
kanıtlayabilir misin?
Elbette.
Ama biliyor musun,
o kadar uzun süre hapiste kalınca
biraz depresifleştim.
Kimse ziyarete gelmiyor.
Bu yüzden…
Elini tutabilir miyim?
Oh Chul-young.
Önce doğruyu söylediğini kanıtla.
Kurbanın son sözleri.
Kanıt bu.
Oğlu, annesinin bunları
söyleyip söylemediğini bilir.
Ailesinin mi doğrulamasını istiyorsun?
Neden olmasın?
Savcı Hanım?
Elin?
Çok sıcak.
İçim ısındı.
Tanrım.
Oğlu, annesinin bunları
söyleyip söylemediğini bilir.
MAHKÛM: OH CHUL-YOUNG,
ZİYARETÇİ: KIM DO-KI
MAHKÛM ZİYARET OFİSİ
Oh Chul-young
şu anda ziyaretçi kabul edemez.
-Neden?
-Biz sadece emirlere uyuyoruz.
Detayları bilmiyoruz.
SAVCI KANG HA-NA
Araştırmanı tamamladın mı?
Konuyu açtığım için üzgünüm
ama bana biraz daha zaman verebilir misin?
Bitirmem gereken bir şey var.
Görüşmeyi bu yüzden istemedim.
Anladım.
O zaman neden…
Bunun için özür dilerim.
Bu çok büyük bir istek, biliyorum.
Ama bu sadece senin yapabileceğin bir şey.
Anneni öldürdüğünü iddia eden biri var.
Ne? Nasıl yani?
Gerçeği söyleyip söylemediğini
doğrulamanı istiyorum.
Kimmiş bu?
Oh Chul-young.
Oh Chul-young, kurbanın yakınıyla
görüşmek istemiştin…
Anneni ben öldürdüm.
Oh Chul-young.
Hayır.
Katil yakalanalı yıllar oldu.
Benden daha fazla leşi olsun diye.
Ama o yapmadı.
Ben senin cinayet yöntemini biliyorum.
Tek hamlede öldürmek için
bir silah kullanıyorsun.
Sonra da cesede saygısızlık ediyorsun.
Ama annem…
"En sevdiğin yemeği yaptım,
soya fasulyesi ezmeli yahni."
Anne, ben izne çıktım. Neredesin?
Ben mi? Şu an evdeyim.
En sevdiğini yaptım,
soya fasulyesi ezmeli yahni.
Güzel, soya fasulyesi ezmesi.
Tamam. Birazdan evde olurum.
Acele etme. Dikkatli ol.
"Acele etme. Dikkatli ol."
Bay Kim, iyi misin?
-Çıkarın onu buradan.
-Peki efendim.
Kalk.
Neden farklı bir yöntem kullandığımı
anlatayım mı?
Çünkü geleceğini biliyordum.
Kahretsin. Iskaladım.
Uzun zamandır yapmadığımdan mı?
Lütfen… Beni öldürme.
Öldürme beni, lütfen.
Tanrım.
Gözlerindeki bakışı sevdim.
Biraz böyle duralım.
Oğlum… Birazdan gelecek.
Oğlunla mı konuşuyordun?
Merak etme.
Onu da öldürürüm, yalnız kalmazsın.
Arkadaşlarıyla geliyor.
Hepsi orduda.
Onlarla karşılaşmadan git.
Çabuk.
Buna inanmamı mı bekliyorsun?
Şuradaki fotoğraf.
Anne.
Arkadaşlarınla gelmen konusunda
yalan söylemişti.
Çok üzücü.
Seni de öldürebilirdim.
-Ne yapıyorsun? Git buradan!
-Çık!
Savcı Hanım, bu delil yeterli mi?
Dışarı çık!
Ambulans çağıracağım.
İyi misin?
Bay Kim!
Yapma!
O pezevengi öldüreceğim.
Haksız bir intikamın,
terörizmden farksız olduğunu sen söyledin.
Benim hakkım var ama.
O benim annemdi.
Onu düşün o zaman.
Seni nasıl koruduğunu düşün.
Sen de mi katil olacaksın?
-Neden bu kadar gecikti?
-Kaçta gelecek?
KAPANIŞ
Bugün çok mu korktun?
Hayır.
Oh Chul-young'u kendi hâline bırak.
Onu kışkırtma.
O pislik yüzünden
bir sürü memur zarar gördü.
Tamam.
Hyun-soo!
-Baba!
-Tanrım!
Bebeğim.
-Yorulmadın mı?
-İyiyim.
-Neden…
-Ne oldu? O çocuğu tanıyor musun?
Anladım.
Eskiden ben de o ismi kullanırdım.
Ne? Adını mı değiştirdin? Neden?
Hyun-soo mu? Hyun-soo…
-Çok güzel bir isim.
-Bana uygun olmadığını söylediler.
Gerçekten mi?
Seni böyle mi yetiştirdiler?
Merhaba oğlum.
Baba, ne zaman eve geleceksin?
Bilemiyorum.
-Biraz gecikebilirim.
-Erken gelemez misin?
Maalesef.
Sen beni bekleme, uyu tatlım.
Tamam. Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum Hyun-soo.
Anne, sana bunu yapan pisliği
asla affetmeyeceğim.
Yine intikam mı alacaksın?
Ne yani? Öylece durayım mı?
Ben de senin gibi intikam almak istedim.
Bu kez bir müşteri için değil,
kendim için alacağım.
işlemekle suçlanarak
20 yıl hapis yattı.
Haksız yere hapiste geçirdiği 20 yıl,
fiziksel engelinden bile kötü
duygusal yaralar bırakmıştı.
Bununla başa çıkabilmek için
Sung Yeo, affetmekten başka çare bulamadı.
Hem katil Lee Choon-jae'yi
hem de ona işkence yapıp
kumpas kuran memurları.
Hepsini affetti.
Ama bazılarının öyle bir şansı yoktu.
Hyun-jung tam olarak ne zaman kayboldu?
1989 yılıydı.
Polis
dokuzuncu kurban Kim'in cesediyle
ilgilenmedi ve olayı örtbas etti.
Cinayet yerine kayıp şahıs vakası
olarak görülebilsin diye.
Bence bu çok yanlış.
-Neden…
-Çok sinirliyim.
Kızının katili Lee Choon-jae
ve gerçeği saklayan polis memurları
olay zaman aşımına uğradığı için
suçlu bulunmuyor.
Bence istisna ve uzatmalar,
İki yıl önce ölene dek
kızının ölümünü kabullenemeyen eşine
verdiği son söz buydu.
Kızları bir kez Lee Choon-jae,
bir kez de
hükûmetin ihmalleriyle öldürüldü.
Çocuğun adı