TÜM KARAKTER, MEKÂN
VE KURUMLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
RAHATSIZ EDİCİ SAHNELERE
HAZIRLIKLI OLUNMALIDIR.
Anneni ben öldürdüm.
"En sevdiğini yaptım,
soya fasulyesi ezmeli yahni."
-Soya fasulyesi ezmeli yahni.
-"Acele etme. Dikkatli ol."
Acele etme. Dikkatli ol.
Oğlum… O birazdan evde olacak.
Onlarla karşılaşmadan gitmelisin.
Çabuk.
Bay Kim, içeride misin?
Kapıyı aç.
Bay Kim.
SAVCI KANG HA-NA
İDDİANAME DURDURULDU
ŞÜPHELİ: CHUL-YOUNG
SUÇ: EVE GİDEN
KADIN ÖĞRENCİYİ ÖLDÜRDÜ
SEBEP: ZAMAN AŞIMI SÜRESİ DOLDU
Orada tek başına kalma.
Şu an acı içindesin.
Ne olursa olsun bunu durduracağım.
Bana bak.
Ailesinden birini kaybedenler
hayatlarını
kalplerinde bir bombayla yaşarlar.
Ne zaman patlayacağını bilemezsin,
o yüzden bunu yok saymaya çalışırız.
Yapmak üzere olduğun şey
onların kalplerindeki o bombayı
ateşleyecek.
Okumalarına gerek yok.
Kim ne derse desin, onu yayınlayacağım.
Neden seninle görüşmeye
devam ettiğimi biliyor musun?
Seni affetmek için mi?
Hayır.
Sadece seni daha yakından tanımak için.
Bekle ve seni
mahvetmek için neler yapacağımı gör.
SESSİZ OLUN
Anne.
İyi misin?
Daha sık gelmediğim için üzgünüm.
Daha sık gelmeliydim.
Ama anne.
Bunu neden yaptın?
Seni koruyabilirdim.
Neden sen beni korudun? Gerek yoktu.
Anne, bunu sana yapan pisliği
asla affetmeyeceğim
Her şeyden pişman edeceğim onu.
Beni izle.
Anne.
Güven bana
ve hiçbir şey için endişelenme.
Sadece huzur içinde yat.
Tamam mı?
Hoşça kal anne.
Yakında yine geleceğim.
Bay Jang.
Anneni gördün mü?
Evet.
Biraz yürüyelim.
Hayat ironik değil mi?
Gerçek suçlu intikam almaktan
vazgeçtiğin anda
ortaya çıkıyor.
Yine intikam alacak mısın?
Açıkçası
nasıl yapacağımı bilmiyorum.
Eminim.
Bu noktada onun canını almak
daha çok ona merhamet göstermek gibi.
Ne yani?
Hiçbir şey yapmayayım mı?
Ben de senin gibi intikam almak
istedim.
Ve
o arzunun beni nasıl yok ettiğini
herkesten iyi sen biliyorsun.
Do-ki.
İntikamın
düşmanının hayatını mahvetmekle bitmez.
Sadece kendin olarak
hayatını yaşarsan
intikamın da o zaman tamamlanır.
Kim Chul-jin'i lüks taksimizde
ağırladık bir kere.
Ve bir müşteriyle görüştüğümüzde
davasından asla dönmeyiz.
Ayrıca
intikamımız müşteriye
zarar vermeyi içermez.
Bu sadece Kim Chul-jin için değil.
Sen de,
ben de bu talebin bir parçasıyız.
Bay Jang.
Benim de talebim var.
Oh Chul-young'u affedemem.
Ben de varım.
Bensiz olmaz. Ben de elimi kaldırıyorum.
Bu intikam sürecinde
hiçbir kanunu çiğnemeyeceğiz.
Hiçbirimiz zarar da görmeyeceğiz.
Kötü bir patron olabilirim
ama bana son kez güvenecek misiniz?
Tabii.
OH CHUL-YOUNG'UN İTİRAFI
Öncelikle kitabının
yayınlanmasını engellemeliyiz.
Onu nasıl vazgeçireceğiz?
Dediğin gibi, kaybedecek hiçbir şeyi yok.
Deliliğine engel olabilecek tek kişi
onun oğlu.
Son birkaç yıldır
onunla sürekli buluştum,
pek çok kez konuştuk.
Bunu her seferinde fark ediyorum
ama oğlunu çok seviyor.
Psikopatların babalık içgüdüleri
var mı?
Aslında aşırı sevgi dolu
ya da çocuklarına kafayı takmış
psikopatlar var.
Oh Chul-young da öyle.
Oğlunu çok seviyor
ama ondan korkuyor.
Oğlu, babasının
kim olduğunu biliyor mu?
Bilmiyorum. Uzun zaman önce
ayrı düştüler, o yüzden bilmiyordur.
Ama Go-eun harika bir şey buldu.
Bu onun oğlu.
Oh Chul-young'un hapishanesinde
gardiyan olarak çalışıyor.
Ürperdim. Yani biliyormuş.
Bu tesadüf olamaz.
O zaman belki Oh Chul-young da biliyordu.
Hayır. Biliyor gibi durmuyordu.
Oğlu oraya kim olduğunu bilerek gittiyse
niyeti neydi o zaman?
Cidden babasını mı özlemiş?
Bu mümkün.
Oğlu da bir psikopatsa
babasına hayran olabilir.
Tanrım, genç adam.
Sen çok iyi bir çocuksun.
Benim hayırsız oğullarım hiç gelmez.
Annesinde ciddi bunama var
ve huzurevinde yaşıyor.
Buna her seferinde göz yumamayız.
Bu hafta mutlaka öderim.
Özür dilerim.
Huzurevi masrafları
ve ilaç faturaları çok fazla.
Çok üzgünüm.
Tefecilerden de çok kez para almış.
Bizden borç alıp harcadın.
Yani bize borcunu ödemelisin.
Yetti artık! Bırakın yaşayayım pislikler.
Pislikler mi?
Tut onu.
Seni pislik.
-Pislik.
-Affedersiniz.
Kızarmış sundae alabilir miyim?
Seni sundae yapmadan defol buradan.
Bugün onu yemeyi çok istiyordum.
Gel buraya.
Bir daha canının çekmemesini
sağlayayım. Seni pislik.
Kahretsin.
Patron!
Bu ne cüret?
Seni pislik!
Gözlerim. Hiçbir şey göremiyorum!
Kahretsin, yanıyor!
Bu, şirketten.
Tanrım, gerek yoktu.
Çok minnettarım.
-İşte.
-Tamam.
Teşekkürler.
Ben de sana doldurayım.
İş yürütmek zor değil mi?
Annemin bir işporta arabası vardı.
Çocukluğumdan beri
ona yardım ettim, yani alışkınım.
Deneyimli bir yarı zamanlı çalışanım yani.
Benim annem de benzer bir iş yapardı.
Babam erken vefat etti,
yani geçinmek zorundaydı.
Benim için de öyleydi.
Babalarımız yanımızda olsaydı
hayat daha kolay olurdu.
Demek senin baban da…
Ben de öyle düşünmüştüm
ama bir şekilde haber aldım.
O sanırım hayatta.
Hyun-soo.
Babanı arama.
Asla.
Babam
yaşıyor mu?
Acıktım.
Yemek istiyorum.
Bizi neden terk ettiğini bilmiyorum
ama eminim bir sebebi vardır.
İlham verici bir adamdı.
-Bu adam
-Ve çok becerikliydi.
hiçbir şey bilmiyor.
İyi kalpli bir adamdı.
Her pazar sabahı yaptığı
ramyeon'u hatırlıyorum.
İçine ne koyuyordu, bilmem.
Ama ne yaparsam yapayım
tadı aynı olmuyor.
Ona kızmıyor musun?
Kızmıyorum dersem yalan olur.
Ama yine de
onu özlüyorum.
Senin için onu bulayım mı?
İstersen onu bulurum.
Ne iş yaptığını sorabilir miyim?
Taksiciyim.
Pekâlâ.
-Tekrar geleceğim.
-Tamam.
Planın ne?
Hayatının neden
karışık olduğunu bilmiyor gibi.
Han Dong-chan'ın hayatı
zaten yeterince zor.
Bırakalım da
kendisi karar versin.
-Hey, Do-ki.
-Görüşürüz.
Dong-chan.
-Tanrım.
-Burada çalışıyorum.
Anladım.
Seni hangi rüzgâr attı?
Birini ziyarete geldim.
-Kimi?
-Oh Chul-young.
Onu tanıyor musun?
-Sen de mi tanıyorsun?
-Elbette.
Buradaki en kötü adam o.
Sadece kibirli değil,
gardiyanlara da çok zorbalık ediyor.
Onu nereden tanıyorsun?
Buraya birini temsilen geldim.
Doğru. İnsanların birini
bulmasına yardım ediyorsun.
Onu bulmak isteyen biri mi var?
Babanın çok iyi bir insan
olmadığı ortaya çıksa
nasıl hissederdin Dong-chan?
Ya o iyiliğin tam tersiyse?
Hayal kırıklığına uğrardım
ama yine de o benim babam.
Sonra vaktin var mı?
Sana bir şey söyleyeceğim.
Tamam.
Devam et sen.
Şimdi daha iyi misin?
Geçen sefer sana üzüldüm.
Kendine iyi bak.
Annen senin için hayatını riske attı.
İşimin ne olduğunu biliyor musun?
Ben taksiciyim.
Sen asker değil miydin?
Evet.
Sanırım askerlik sana uymamış.
Taksiye özel müşteriler alıyorum.
İntikam almak isteyen insanlar.
İlginç.
Bu kez intikamı bir müşteri için değil,
kendim için alacağım.
Benden mi?
Planın ne?
Beni öldürecek misin?
Seni neden öldüreyim?
Oğluna gelirsek, o ayrı.
Oh Hyun-soo.
Onunla tanıştım.
Yalan söyleme.
Onu nasıl buldun?
Güzel ramyeon yaparmışsın.
Her hafta sonu yaptığın
ramyeon'a bayılırmış.
-Sırrın ne?
-Seni pislik.
O yanlış bir şey yapmadı. Ona elini sürme.
Annemi yanlış bir şey yaptı diye
öldürdün de sanki.
Seni çok özlüyor.
Bu yüzden
-ona söylemeyi planlıyorum.
-Hayır.
Ona ne zaman söylesem?
Şimdi mi?
Ya da belki bir süre erteler
ve bombayı sonra patlatırım,
evlendiği zaman. Ne düşünüyorsun?
Her şey için özür dilerim.
Ne istiyorsun? Her dediğini yaparım.
Öldürdüğün o insanlar da
böyle yalvarmıştı. Değil mi?
Nasıl hissediyorsun?
Sana şartlarımı sonra söyleyeceğim.
Ama önce nakil talebinde bulun.
Neden nakil edilmeliyim?
Hem talebimi de kabul etmezler.
Dediklerimi yapacağını söyledin.
Tamam, yaparım.
Hyun-soo'yu incitmeyeceksin, değil mi?
Acaba
bana onun bir fotoğrafını verebilir misin?
Lütfen.
Çok bekledin mi?
Ziyaretin nasıl geçti?
Daha önce söyleyemediğim için üzgünüm.
Memurlar iki işte çalışamaz.
Merak etme. Kimseye söylemem.
-Yürüyüşe çıkalım.
-Tamam.
Bana ne diyecektin?
Annen bir huzurevinde, değil mi?
Çalıştığım vakıfla
bağlantılı bir hastane var
ve bir kişilik boş yerleri var.
Tesisleri çok güzel
ve her şeyi vakıf ödüyor.
İlgilenir misin?
Ama benim için neden
bunu yapasın ki?
Çünkü şanslısın Dong-chan.
Dong-chan.
Kimse bana böyle seslenmemişti.
Babanı bulamadım.
Üzgünüm.
Öyle deme.
Üzülme. Bunun için çok minnettarım.
Çok teşekkürler.
Teşekkürler.
Bu nasıl olabilir?
Chul-young'un oğlu nasıl
o hapishanede gardiyan olabilir?
Bu isteğim de o yüzden.
Nakil talep ettiğinde…
Anlıyorum.
Bunu ayarlayacağım.
Teşekkürler.
Oh Chul-young'a bir gün söyleyecek misin?
Hayır.
Onu özlese bile
düşüneceği bir yüz olmayacak.
Tanrım, buna inanamıyorum.
Senin binanın bodrumundaki
hapishaneyi gördüm.
Nasıl kullanıldığını duydum.
Savcı Kang!
Tanrım! Savcı Kang!
Oh Chul-young yapmış dediler.
Kim Do-ki'nin annesini öldüren
Oh Chul-young'muş!
Tanrım, buna inanamıyorum.
Park Joo-chan, Cho Jong-geun
ve Choi Jong-sook gibi
insanları oraya hapsettiğini
kabul ediyor musun?
Orayı sadece birine kiraladım.
Orayı istediği gibi
kullanmak kiracıma kalmış.
Jang Sung-chul'un imzaladığı
bir kira kontratı veya para transferi
bulamadık.
Kamera kayıtlarına bakarsanız
gerekli kanıtları bulursunuz.
Hiçbir şey görmedim.
Tüm görüntüleri inceledim
ama Bay Jang'ı orada hiç görmedim.
Sanırım yine iki seçenek var.
Ya biri kanıtı yok etti
ya da yalan söylüyorsun.
Çok sayıda tanık var.
Eminim o pislikler
onları oraya kimin tıktığını söylemiştir.
Suçluların sözüne nasıl güvenebilirim?
Ya hepiniz bu işin içindeyseniz?
Savcı Kang.
Yanlı bir soruşturma yürütmenin
sana bir faydası olmaz.
Neden yanlı olduğumu düşünüyorsun?
KİŞİSEL EŞYALAR
Bu kadar sorun çıkardığım için üzgünüm.
Oraya gittiğinde uslu dursan iyi olur.
Sorun çıkarma.
Evet efendim. Öyle yapacağım.
Sana bunca şey yaşattığım için üzgünüm.
Lafını bile etme.
MAVİ ARDIÇ MAĞDUR DESTEK MERKEZİ
Ne demek istiyorsun?
EN İÇTEN TAZİYELERİMİZLE,
SEUL ISLAHEVİ
ZİYARET ODASI
Seul'den buraya gelmek
çok daha uzun sürüyordur.
Hiç açma o konuyu.
Hepsi o pislik yüzünden.
Fark etmez.
Bir daha seni görmeyeceğim.
Seni buraya gönderen kişi
benim.
Sen mi?
Sana gösterdiğim
son merhamet kırıntısı buydu.
Ne diyorsun?
Buraya gelmeden önce
yine birini incitmişsin.
O aptal mı?
Sadece ona bir ders verdim.
Beni ispiyonladı mı?
Beni onun yüzünden naklettin.
Bilmediğimi mi sanıyordun?
Bu ne be?
-Seni serseri!
-Yakalayın!
-Yakaladınız mı?
-Seni pislik!
İyi misin?
Kahretsin.
Bu ne be?
Senin yüzünden
o gardiyanın iyileşmesi
dört hafta sürecek.
Bunamış annesini de ziyaret edemedi.
Oğlu birden gelmez olunca
Han Dong-chan'ın annesi…
Hyun-soo.
O benim Hyun-soo'm.
Hayali, oğlunun devlet memuru
olduğunu görmekti.
Ona hep bunun, düzgün bir hayat sürmenin
tek yolu olduğunu söylerdi.
Han Dong-chan
zor durumuna rağmen sınavı geçti.
Sıkılmaya başlıyorum.
Bu hikâye bitecek mi?
Bunamış olmasaydı,
oğlunun,
babasının tutulduğu hapishanede
çalışmasına izin vermezdi.
Han Dong-chan.
O senin oğlun, Hyun-soo.
Dalga mı geçiyorsun?
Bir fotoğraf istemişsin.
Yalan söylüyorsun.
Her şeyi uydurdun. Değil mi?
Sonunda oğlun
geriye kalan tek aile üyesini de
senin yüzünden kaybetti.
Senin aşağılık çılgınlığın
oğlunun da canını yaktı.
Hayır.
Hayır, bu doğru olamaz.
Bekle. Hayır, dur!
Bunun doğru olmadığını söyle!
Tanrım.
Bana yılan balığı
ısmarladığın günü de gördük ya.
Borcumu kapattım artık.
-Ne borcu?
-O gün aldığın yılan balığı.
Doğru, arama ve el koyma.
Hadi ama. Bu konuyu açarak
neden beni utandırıyorsun?
Utanmana gerek yok.
Suçlu olduğum için sana kızdım.
Bunun için üzgünüm.
Savcı Kang doğru söylüyor.
Lüks taksiyi kullanarak
suçluları kaçırdım.
Neden suçunu yılan balığı yerken
itiraf ediyorsun?
Şaka bu, değil mi?
Detayları Savcı Kang'a sor.
Bu davanın üzerinde o çalışıyor.
Önceden söylemedim, üzgünüm.
Ciddi misin sen?
Sung-chul.
Ye bakalım.
-Yemeyecek misin Jin-woo?
-Şu an nasıl yemek yiyebilirim?
Daha sonra buna pişman olacaksın.
Sana ilk ve son kez
yılan balığı ısmarlıyorum.
Beni ziyarete gelir misin?
İşleri astlarına yaptırıyorsun,
boş vaktin çok.
Nasıl şaka yapabiliyorsun?
Kendime engel olamıyorum.
Tanrım, garip bir şekilde
kendimi huzurlu hissediyorum.
Hiç bu kadar huzurlu hissetmemiştim.
Bardağın boşalmış.
Hey.
Yapmam gereken her şeyi bitirdim.
Ya sen?
Her şeyi araştırdın mı?
Evet.
Tutuklama emri aldın mı?
Yoksa daha ziyade acil bir tutuklama mı?
Kim Do-ki, sen…
Sen tutuklanmayacaksın.
Yeterli kanıtım yok.
Neden yanlı olduğumu düşünüyorsun?
Kanıt yok.
Jang ve Kim'le tezgâh kurup
taciz, adam kaçırma
ve alıkoyma ile
suçlanacağınızı neden söyledin ki?
Suçluları saklamaktan
ceza almak daha kolay olurdu.
Avukatına danışıp senin için
neyin daha iyi olduğunu öğrenmelisin.
Tamam.
Bunu benim için yapıyor olamazsın.
Öyle hissediyorum ki
bunun için ileride
senin fena hâlde icabına bakacağım.
Bununla uğraşmaktansa işimi bırakmayı
tercih ederim.
Baek Sung-mi gizli hapisten bahsetmeyecek.
Ama bu seni tehlikeye atabilir.
Benim için endişeleniyor musun?
Kendimi koruyabilirim.
Ama bunu ben yaptım.
Ben bir suçluyum.
Olmadığını söylemedim.
Bazı hafifletici nedenler vardı.
"100 tane suçlu kaybetsen de
masum olan
tek bir kişiyi bile cezalandırma."
O 100 suçlunun kurbanları.
Onları korudun.
Bu kanunları çiğnemek anlamına gelse de.
Beni tutuklamazsan
görevini ihlal etmiş olursun.
Onu ben düşünürüm.
Çünkü bence
sen buna değersin Bay Kim.
Kanunun mükemmel olmadığını biliyorum.
Yasal boşluklarla gözümüzden kaçanları
koruduğun için sağ ol.
Savcı Kang.
Muhtemelen bir daha
böyle karşılaşmayacağız.
Ama tekrar karşılaşırsak
kavga etmeyi bırakalım.
İSTİFA MEKTUBU
Tanrım. Yine mi o konu?
Size kaç kez söyledim?
Ne olursa olsun sonuna kadar gidin.
Sizin gibi bir savcı istifa ederse
kötü adamlar sevinecek.
Ama ben kimseyi
yasalara göre yargılayamam.
Sanırım nasıl biri
olduğunuzu bilmiyorsunuz.
Cesaretinizi biraz daha
toplayamaz mısınız?
İçimde o cesareti
bulamıyorum.
Gel.
Neden içeri sessizce giriyorsun?
Bunlar da ne?
İstifamı verdim.
-Ne?
-Neden?
Önce sen bırakmak istediğin
ama seni geçtiğim için mi
telaşlısın?
Seni serseri.
Gerçekten istifa etmeye mi geldin?
Peki.
Ver.
İSTİFA MEKTUBU
Gökkuşağı Taksi Davası'nı gömecek misin?
Biliyor muydun?
Bu şekilde mi sorumluluk alıyorsun?
Onlarla ben de çalıştım.
Savcılık için uygun biri değilim.
Sadece bir savcı olarak kuralları çiğne.
Korkup kaçma.
Baek Sung-mi gibi
tam 100 tane daha elebaşı
yakalamanı istiyorum. Ne azı ne fazlası.
Bu bir emirdir.
-Ama…
-Gökkuşağı Taksi Davası'na
gelince, onu gömen benim, sen değil.
Bu bir talep.
Neden hepiniz dışarıdasınız?
-Teşekkürler.
-Başarılar.
Teşekkürler efendim.
-Teşekkürler.
-Sıkı çalışın.
Teşekkürler…
Savcı Do. Haftaya başlamıyor muydunuz?
Çalışmaya gelmedim. Yürüyüşe geldim.
Etrafa bir göz atayım.
Kim burada yürüyüşe çıkar?
Onu tanıyorsunuzdur.
Yerime geçen kişi,
Bölge Savcı Yardımcısı Do Joong-eun.
Birlikte eğitim aldık.
-Merhabalar.
Vedalaşmanız bitti mi?
Gittiğini görmek istiyoruz.
Başka bir ülkeye mi taşınıyor?
O Seocho-dong'da yaşıyor,
niye ondan kopamıyorsunuz?
Git hadi. Sonra görüşürüz.
Tamam, ağırdan al.
Raporlarınızı ofisime getirin.
On dakika içinde.
Herkes iş başına.
-Hoşça kalın.
-Güle güle.
Sen gitmiyor musun?
Siz gittikten sonra.
Böyle devam edersen seni ezer.
-Ezilirim öyleyse.
-Tanrım.
Yöneticin olmaktan gurur duydum.
Böyle devam et.
Kendi bildiğini oku. Hep, tamam mı?
Ben gideyim.
-Güle güle efendim.
-Hoşça kal!
Sıkı çalışmanız için teşekkürler.
Pekâlâ? Planınız var mı?
Ben eski işime geri dönüyorum.
Ben de. Neyse ki yerime birini almadılar.
Güzel. Herhâlde işlerinizde iyiydiniz.
Ya sen Go-eun?
Haftaya memuriyet sınavına gireceğim.
Ne?
İnsanlar bunun için
yıllarca çalışmıyorlar mı?
Alıştırma yapmak için mi gireceksin?
Bekle. Size iyi şans dilemek için
şekerleme almamız gerekmez mi?
-Tanrım.
-Artık kimse insanlara şekerleme vermiyor.
-Ne?
Bu günlerde kim şekerleme yer ki?
Onlara çikolata al.
İyi şans hediyesi.
İyi şanslar.
-İşte bu!
-Tanrım.
Senin planın ne Do-ki?
Ayaklarım nereye götürürse
oraya gitmek istiyorum.
Anladım.
Ya sen?
Ben mi? Şey…
Ben hep burada olacağım.
Her şey için teşekkürler.
Sizin sayenizde başlayabildim.
Ve yardımınız sayesinde durabildim.
Bazılarınız geldiği yere dönüyor.
Bazıları yeni bir yolculuğa çıkıyor.
Ve bazıları gidiyor.
Ama umarım hepiniz nerede olursanız olun
mutluluk
ve huzur bulursunuz.
LÜKS TAKSİ
GAZLI PROTEİN İÇECEĞİ
Kas kaybettim demiştin.
Spor yaptıktan sonra
gazoz içince spor boşa gitmez mi?
Protein bu.
Yalan söyleme.
Kutuda "gazlı içecek" yazıyor.
Bugünlerde böyle yapıyorlar,
o yüzden içmesi kolay.
Tanrım. Yok artık.
Sanırım artık ay ışığında
spor yapmanı göremeyeceğim.
Şunu söylemeden geçemem.
İnsanlar ne derse desin
yaptığımız işi seviyordum.
Gökkuşağı Taksi'de geçirdiğim zamanı
asla unutmayacağım.
Gökkuşağı Taksi'deki rolün çok önemliydi,
biliyorsun, değil mi?
Harika bir iş çıkardın.
Teşekkürler.
İşler zorlaştığında
hep yanımda oldun.
Teşekkürler.
Senin gibi bir iş arkadaşıyla
tanıştığım için
çok şanslıyım.
Kendine çok iyi bak.
Sen de.
Seni özleyeceğim.
Öğünlerini atlama.
LÜKS TAKSİ
20 yıl kadar önce
kurbanın vücudunda sizin DNA'nız bulundu.
Ve kurbanı
öldürdüğünüzü pek çok kez itiraf ettiniz.
O yüzden tekrar sorayım.
Tanık,
cinayetin
gerçek suçlusu siz misiniz?
Tanık, lütfen oturun.
Evet.
Gerçek katil benim.
Benim yüzümden
haksız yere hüküm giyip
20 yıl hapis yatan Bay Kim Chul-jin'den
içtenlikle
özür dilemek isterim.
Çok üzgünüm.
Ve
öldürdüğüm tüm kurbanlardan
ve ailelerinden de özür dilemek istiyorum.
Cezamı kabul ediyorum
ve ölene dek pişmanlık duyacağım.
-Sanki yetermiş gibi!
-Cidden.
Bay Kim Chul-jin.
Tebrikler.
-Çok teşekkürler.
-Teşekkürler.
Çok şey yaşadınız.
-Hadi artık eve dönün.
İyi işti.
Evet, Baek Sung-mi ve ikizlere gelince.
-Temyiz duruşması ne zaman?
-Önümüzdeki hafta.
Umarım ceza indirimi almazlar.
İkizler müebbet hapis cezası aldı
ama Baek Sung-mi 10 yıl yedi.
O kadın tam bir bela.
Suçluları şartlı tahliyeyle
serbest bırakan oydu.
Onu hafife almamalıyız.
Sanırım iyi bir avukat tutmuş.
Parayı bana bağışlamalı.
-Sana mı? Neden?
-Ben mi?
Çok hayır işi yapıyorum. O yüzden.
Yeniden yargılamada uzman bir avukatım.
Bu ilk davan değil miydi?
Bunu yapmaya devam edeceğim.
Sonsuza kadar.
Tamam. Tebrikler.
12.000 won tutuyor.
YEREL GYEONGGI PARASI
-Bu kartı kullanacağım.
-Tabii, alayım.
Gyeonggi, Paju'daki
Haesin-ro binası size mi ait?
Paju mu?
Orada binam mı varmış?
Yabancı bir paravan şirkete ait,
Nakwon C&C'nin alt kuruluşu.
Anladım.
Kız kardeşimin işini devraldım
ama öğreneceğim çok şey var.
Ne olmuş ona?
Bunun fuhuş için
kullanıldığını biliyor muydunuz?
Tanrım.
Ev sahipleri
kiraladıktan sonrasını bilmez.
Ben nereden bileyim?
Bir sürü binam var.
Tanrım.
Sanırım bu, ailenizde var.
Bir yıl önce Baek Sung-mi aynı sandalyede,
aynı şeyi söylemişti.
Peki, tamam.
Ben hallederim.
Önemli bir şey değil.
Söz veriyorum, iş birliği yapacağım.
O yüzden kardeşimi hapiste tutun.
Pek iyi anlaşamıyorsunuz sanırım.
Anlaşıyoruz.
Onu çok seviyorum.
Sadece iş yapma tarzlarımız farklı.
Baek Sung-mi…
Kahretsin.
Ne zaman birini hapsetsem
tıpkı onun gibi biri ortaya çıkıyor.
Çok stresli.
Neşelenin Savcı Kang.
Bu stres beni yaşlandıracak.
Hepsi ortaya çıksın.
Hepsini hapse tıkacağım.
Ama cildiniz şimdi çok daha iyi görünüyor.
Çok nemli görünüyor.
Gerçekten mi?
Bunu alabilirsin.
-Teşekkürler.
-Savcı Kang Ha-na'nın ofisi.
Bir saniye.
Dün kaçan haydudu yakalayan adam.
Plakayı araştırmışlar.
Görünüşe göre bir lüks taksiymiş.
-Kamera kayıtlarına bakmışlar mı?
-Hemen bakıyorum.
Yer neresi?
Kamera kayıtlarına bakalım.
Kolay ve basit.
Bay Kim Chul-jin'in davası iyi sonuçlandı.
Haberleri gördüm.
Ailesini bulduğun için onun adına
size teşekkür etmemi istedi.
İşe dönmeye hazırlan.
Mavi Ardıç Vakfı ve Gökkuşağı Taksi'nin
personel eksiği çok fazla.
Henüz işe dönmek istemiyorum.
Sen de yaşlanmadan önce
daha çok seyahat etmelisin.
-Yanına geleyim mi?
-Hayır.
Neden?
Kendim için geniş bir çadırım var
ve rahatsız edilmek istemiyorum.
Şimdi kapatıyorum.
Oldu mu?
-Evet.
-Harika.
-Buyurun.
-Teşekkürler.
Teşekkürler.
SANIK
Kararı açıklıyorum.
POLİS
Peşimizde bir aynasız var.
Aynasız bu.
Hey.
Merhaba! Selam dur!
4754 plakalı araba, kenara çek.
-Selam dur!
-Kenara çek.
-4754, kenara çek.
-Olmaz.
-Bak, aynasız kadın!
-Hey.
Kenara çek!
Serserilere bak.
Ne yapıyor bu?
Olamaz!
İyi günler.
Kırmızı ışıkta geçtin.
Emniyet kemeri de takmıyorsun.
Kimlik lütfen.
Trafik lambası ihlali,
sürücü ve yolcu emniyet kemeri takmıyor.
Hepsine ceza yazacağım.
-Gerçekten mi?
-Evet, para cezası alacaksın.
Sanık Gu Young-tae'nin temyizi reddedildi.
İlk verilmiş cezası olan
müebbet hapsi yatacak.
Lütfen maksimum viraj hızını kontrol edin.
Gu Seok-tae'nin temyizi de reddedildi.
İlk verilmiş cezası olan
müebbet hapsi yatacak.
Efendim. Geri sayım
10 dakikaya başlayacak.
-Hazır mısınız?
-Evet.
Başlayalım mı?
İKİ NUMARALI LÜKS TAKSİ
Son olarak, sanık Baek Sung-mi.
Baek Sung-mi.
On yıllık ilk cezası iptal edildi.
Mahkeme
onu 20 yıl hapis cezasına çarptırıyor.
Hey.
Kötü müşterileri ayıklamalısın.
Değil mi?
Kahretsin.
Hepsini yakalayın!
Durdurun onları!
-Çabuk!
-Durdurun onları!
Geçmelerine izin verirseniz ölürsünüz!
Bebeğim, neler oluyor?
-Merak etme.
-Ne?
Durdurun onları!
-Sen de kimsin?
-Senin gibileri içeri atan bir savcı.
Savcısın demek?
O zaman önce bunun tadına bak!
Kahretsin!
Geri zekâlı.
-Tutuklayın onları.
-Evet efendim!
Kelepçeleyin!
Çekil!
LÜKS TAKSİ
Şaşırtıcı bir haberimiz var.
Dün gece bir ailenin tüm fertleri
Seul'deki evlerinde ölü bulundu.
Polis, onları pusuya düşürdüğünden
şüphelenilen Kang'ı bulmaya çalışıyor.
Sabaha kadar
hava ancak açılır çünkü diğer…
Başka bir rastgele suç daha işlendi.
Polis bir yabancıyı bıçaklayıp
öldürdüğü için
A'yı tutukladı ve sorguluyor.
Ne bakıyorsun?
Ben ısmarlıyorum.
Çok yiyeceğim.
Otuzlarında bir çift beş yaşındaki
evlatlık çocuklarını suistimal
ve terk etmeye teşebbüsten tutuklandı.
Anne…
İmdat…
Anne.
Anne…
Lütfen bana yardım edin.
İyi misin?
KÖTÜLÜĞE YENİLME
VE İYİLİKLE ONU ALT ET
GÖKKUŞAĞI
POLİS
BAYAN CHOI YOUNG-JU
LÜKS TAKSİ
Hoş geldin.
Gelmişsin.
Gelebildin.
Neden bu kadar geciktin?
Uzun zaman oldu.
Pekâlâ. Herkes burada mı?
Öyleyse başlayalım mı?
SUÇUNUN BEDELİNİ ÖDEYECEKSİN