TÜM KARAKTER, MEKÂN
VE KURUMLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
RAHATSIZ EDİCİ SAHNELERE
HAZIRLIKLI OLUNMALIDIR.
-Hey!
-Katil!
-Nasıl yapar?
-Ölmelisin!
-Katil!
-Geber!
Ne yapıyorsun?
-Onu sen öldürdün!
-Öldürün onu!
Sende de katil gözü var.
Yemin ederim.
Seni kendi ellerimle öldüreceğim.
Sıra sana gelir mi, bilmem.
GECE AÇIK RESTORAN
GÖKKUŞAĞI TAKSİ
BAŞKAN JANG SUNG-CHUL
Araba sürmeyi sevmem.
Şimdi de geçimimi mi düşünüyorsunuz?
Buraya size iş vermeye gelmedim.
Bu adam ölünce acınız dindi mi?
KATİL NAM GYU-JUNG HAPİSTE İNTİHAR ETTİ
Hâlâ intikam almak istemiyor musunuz?
ÖLME, İNTİKAM AL.
SANA YARDIM EDEBİLİRİ.
GÖKKUŞAĞI TAKSİ
SADECE YETKİLİ PERSONEL GİREBİLİR
LÜKS TAKSİ
Sadece senin çektiğin acıyı çekenler
nasıl bir şey olduğunu bilir.
Hiç acı çekmemiş insanların
umurunda bile olmaz.
Annenin neden öldüğünü biliyor musun?
O deli katil yüzünden mi?
Hayır.
Toplumun ucuz merhametle
onun gibi bir canavar
yetiştirmesi yüzünden.
Hâlâ polisin, savcılığın ve hukukun
adaletine inanıyor musun?
Adaletin ne olduğuna
onlar mı karar versin?
Bunun için
çok uzun süredir hazırlanıyorum.
Onlarla savaşmak için.
Neredeyiz, biliyor musun?
Burası
anne ve babamın 20 yıl önce
vahşice öldürüldüğü yer.
O gün olanları asla unutmadım.
ARALIK 2001
Affetmek mi?
Onları asla affetmeyeceğim.
Benimle birlikte
intikam almak ister misin?
LÜKS TAKSİ
5283 numaralı araba şu anda görevde.
Bay Kim, bahsettiğiniz diğer kasa bu mu?
Sence bunlar çuval başı ne kadar?
Ne kadar ağırlar?
Bazıları 150 kilo,
diğerleri 200 kilo.
Ne kadar olabilir ki?
Ne de olsa sadece jeotgal.
Sadece jeotgal olamaz.
Ne? Çuval başı üç…
Üç milyon won mu?
Haklısın. Burası bir kasa.
Maria'ya ödenmeyen miktar ne?
Maaşlar, yevmiyeler. Uzmanlık alanım.
Ama ayrıca çamaşır
ve bulaşık yıkayıp evi temizlemiş.
Bu onun diğer işi mi yoksa fazla mesai mi?
-Daha çok para kazandıran neyse.
-Öyleyse fazla mesai.
ÖDEME HESAPLAYICI
Sana mesaj attım.
Çok eksiğimiz var.
Manevi zararını
karşılamak için daha fazlası gerekecek.
Hey, sen kimsin?
Sen de kimsin, dedim?
Dilsiz mi bu pislik?
Jeotgal almaya geldim.
GENÇ BİR CEO'DAN ÖĞRETİLER
SOSYAL GİRİŞİMLERİ YAYMA
EN İYİ SOSYAL GİRİŞİM
SOSYAL GİRİŞİM,
CHANGSUNG JEOTGAL
Tanrım. Öyle bağırdığım için üzgünüm.
Fare gibi sinsice girmemelisiniz.
Doğru, benim hatam.
Tanrım. Kahve için teşekkürler.
Kendi kahvenizi yapmamaya çalışın.
Marketlerdekiler daha iyi.
Bundan en fazla bir yudum alabilirim.
Gülmüyorsunuz.
Bu bir şakaydı.
Tanrım, çok garip.
Ju-chan, bana biraz…
Ne lazım?
Hayır, onunla konuşmaya devam edebilirsin.
Demek buraya
jeotgal için geldiniz, öyle mi?
-Evet.
-Biz rahatlıkla
alışveriş yapabileceğiniz
bir mağaza değiliz.
Rahatlıkla alamıyorsam
rahatsızlıkla mı almalıyım?
Sanırım şakadan hiç hoşlanmıyorsunuz.
Değil mi?
Hemen iş konuşalım o zaman.
Jeotgal'den ben sorumluyum,
yani benimle konuşabilirsiniz.
Ne tür bir jeotgal arıyorsunuz?
Neleriniz var?
Hemen her türünden var.
Kum balığı, kalamar…
Kalamar ve kum balığı mı?
Her şey varmış sizde.
Harika.
Evet.
Size yüzde 30 avans vereceğim.
Sadece 50 çuval istiyorum.
Tamam o zaman. 50 çuvalı…
50 çuval çok fazla.
Neden bu kadarı lazım?
Neden lazım olduğunu bilmezseniz
ticaret yapmayacak mısınız?
Ta buraya kadar
sosyal girişim olduğunuzu duyup geldim
ama boşuna gelmişim.
-Tanrım.
-Durun bayım.
Ne zamana lazım?
İki güne hazırlayın lütfen.
-Vaktim yok.
-İki gün içinde lazımsa
bize yüzde 50 avans verin.
Çok dar zaman, yapacağımız çok iş olacak.
Anladım.
Öyle yapalım.
-Sözleşmeyi getir.
-Tamam.
Nereye park ettiniz?
-Arabanızı görmedim.
-Taksiyle geldim.
Taksi mi?
Nasıl döneceksiniz?
Taksiler buraya gelmez.
Lütfen burayı imzalayın.
-Burayı mı?
-Evet.
Burayı imzalayayım.
A TARAFI, PARK JUNG-HOON
B TARAFI, PARK JOO-CHAN
-Pekâlâ.
-Teşekkürler.
Öyleyse size kolay gelsin.
Bol şans.
-Tamam.
-Sizi uğurlamayacağız.
-Pekâlâ.
-Hoşça kalın.
-Hey.
-Evet?
Bana ne diyecektin?
Tanrım. Bu iğrenç.
-Kaçı bu hâle geldi?
-Yaklaşık 12.
-12 çuval mı? Hey, şunu ye.
-Ne?
O kurtçuğu mu?
Bunu yiyemezsin, değil mi?
-Hayır.
-Bunu sen yiyemezsen tüketiciler
nasıl yiyecek salak!
Her şeyin kontrolü
sende olsun demiştim, seni aptal.
-Özür dilerim.
-Seni küçük aptal!
-Joo-chan, özür dilerim.
-Kahretsin.
Üst kısımları at,
yarısını askerî üslere,
yarısını da okullara gönder.
Askerî üslere ve okullara
bunları nasıl göndeririz?
Önüne ne konursa onu yerler.
Haberleri bile olmaz.
Bugün yemekte jeotgal yiyoruz.
50 çuval jeotgal ile ne yapacak?
Kim bilir? Muhtemelen bağlantıları var.
Joo-chan, biz 12 çuval gönderince
50'den az çuval kalmış olacak.
Çin'den sevkiyatı alınca etiketi değiştir.
-Sonra onları hazırla.
-Tamam.
-Etiketi değiştirmek mi?
-Düşük kalite jeotgal ithal edip
Korece etiket yapıştırıyorlar.
-Etiketi değiştiriyorlar.
-Menşei mi değiştiriyorlar?
Ne zahmetli.
Öyle yaparak daha ne kadar kazanabilirler?
Aman tanrım.
Neden bana oradan mesaj atıyorsun?
Kendin söyleyebilirdin.
Kore jeotgal'i iki kat daha mı pahalı?
Neden değiştirdiklerini anladım.
Ne kadar kârlı olsa da
bunu yapmamalılar.
Yemekle oynamamalılar.
Bu çok yanlış! Pislikler.
Joo-chan, onun yerini alacak
birini çok çabuk bulmadım mı?
Bu yeterli değil.
Geçen sefer getirdiğin kız fazla zekiydi.
Ayrıca çok yemek yiyordu.
Az yiyen, pek Korece konuşmayan
ve iyi çalışan birini getir.
Bilirsin işte, üçüncü seviye değil
ama iki buçuk falan. Öyle biri var mı?
Et mi seçiyorsun?
-Nasıl seçip bulayım?
-Hey, Jong-sook.
-Buyur Joo-chan?
-Kârımızın yüzde 15'ini alman
yeter de artar gibi görünüyor.
Ne düşünüyorsun?
Elbette Joo-chan.
Cömertliğin için sana hep minnettarım.
Ne düşündüğümü biliyorsun.
Daha dikkatli ol.
Tamam Joo-chan.
Kaçan kızı hâlâ bulamadın mı?
Hayır.
Beni bir kez aradı.
REHBERLİK OFİSİ
OTURUM VAR
3. SEVİYE MARIA
Kahretsin. İştahımı kaçırdı.
Jong-Geun, seni aptal.
Uçkurunu tutamıyor musun?
Ya onu çalıştırırsın
ya da onunla oynaşırsın.
Kararını ver.
-Böylece doğru kızı bulabilirim.
-Bana bak.
Öyle deme.
Onunla oynaşmadım. Birbirimize âşıktık.
Aşk nedir, biliyor musun?
Onunla evlenecektim…
Bu kaçıncı artık?
Özür dilerim.
Joo-chan, kız ortaya çıktığında
ölü de olsa diri de olsa
ilk aranan ben olacağım.
Hiçbir şeyden endişe etmen gerekmez.
Endişelenmiyorum. Eğittiğim
birini kaybetmekten nefret ediyorum.
Dürüst olalım.
Ölü bulunursa
bunun için de ona teşekkür etmeliyiz.
Sigortası var mı?
Tabii ki.
Hayat sigortası, ölürse 400 milyon veriyor
ve lehtarı da sensin Joo-chan.
Çok iyi yapmamış mıyım?
-Şerefe.
-Şerefeymiş.
Sen sigorta parasını alınca
-benim payımı unutma.
-O kadın, Maria'yı
on farklı sigorta planına yazdırmış.
Maaşının yarısı
sigorta ödemelerinde kullanılıyormuş.
Sizce bunun farkında mı?
Hiç para almadığı için bence bilmiyordur.
Oradaki engelli personelin
kaydedildiği onlarca plan var.
BARİYER KAPALIYKEN GEÇMEYİN
Vaktiniz varsa beni bir sigorta planına
kaydeder misiniz?
ND SİGORTACILIK
Affedersiniz.
Yardım edebilir miyim?
Bir sigorta planına kaydolmak istiyorum.
Bir temsilciyle randevunuz var mı?
Hayır, yok.
Lütfen en yüksek performanslı
temsilciyle görüşeyim.
Bu taraftan lütfen.
EN İYİLERİN EN İYİSİ
CHOI JONG-SOOK
ERKENCİ KUŞ HASTALIK SİGORTASI
Tanrım, bayım.
Çok iyi bir izlenim bırakıyorsunuz.
Teşekkürler.
Hayat sigortanızın
neleri kapsamasını istersiniz?
Ne kadar çok, o kadar iyi. Değil mi?
Haklısınız.
-Ayın temsilcisi siz misiniz?
-Bu, bana güvenen
ve danışmanlık için bana gelen
çok müşterim var, demek.
Neşelisiniz de.
O insanların size
neden güvenip izlediklerini anlıyorum.
"O insanlar" mı?
-Bayan Choi.
-Evet?
Yardımınız için teşekkürler.
Maria.
Bu ne?
Ne ara böyle bir şey hazırladın?
Senin için hiçbir şey yapmadım.
Tanrım, Maria.
Bu ne?
Bayan Choi, teşekkürler.
Her zaman elimden geleni yapacağım.
Lütfen sağlıklı kalın.
Tanrım, cidden.
Sağ ol Maria.
Maria.
Burası gerçekten harika bir yer.
Patronun harika bir adam.
Onu çok iyi tanıyorum.
O yüzden ne olursa olsun,
patronuna güven ve onun dediğini yap.
Tamam mı?
Tanrım, sevgili Maria.
İyi iş çıkaracaksın.
Sana inanıyorum Maria.
Tamam mı?
Maria, iyi iş çıkaracaksın.
Biliyorum, yapacaksın.
Çok teşekkürler.
-Yardımınız için teşekkürler.
-Planınız ne olacak?
Çok yakında tekrar geleceğim.
Pekâlâ.
Selam, benim. Çanta ne olacak?
Bu hafta çantayı vereceğini söylemiştin!
Bu çok sinir bozucu.
Gitmem gerek.
Tanrım, çok üzgünüm.
-Tanrım.
-Bayan Choi.
Tanrım, bayım.
Çok üzgünüm.
Kuru temizleme parasını öderim,
sigorta da alırım.
Tanrım, görünüşe göre
tekrar karşılaşmak kaderimizde varmış.
Sanırım.
Bayım, bu durumda
buna bir göz atıp
hemen kayıt olmak ister misiniz?
Çok üzgünüm.
Gitmem gereken bir yer var.
-Şuna ne dersiniz?
-Ne?
Arabama binin,
yolda konuşalım.
Öyle mi yapalım?
Teşekkürler.
Tamam, biri daha çantada keklik.
Pekâlâ!
Siz kimsiniz? Beni nasıl kaçırırsınız?
Kaçırmak mı? Neden bahsediyorsun?
Arabaya kendin bindin.
Tüm kıyafetlerin lüks markalarmış.
Parayı gerçekten
sigorta işinden mi kazandın?
Beni nereye götürüyorsunuz?
Bir fermente yiyecek şirketine
gidiyoruz şu anda.
Yemek ve kalacak yer veriyorlar,
yani fena değil.
Bunu çok iyi biliyorsun.
Bence yanlış kişiyi yakaladınız.
Ben sosyal hizmet görevlisiyim.
Kötü biri değilim.
Aynen.
Sosyal refah için bizimle gelmelisin.
Lütfen canımı bağışlayın! Lütfen.
Sesin çok çıkıyor.
Neden bu kadar çok var? Ne?
Ne kadar çok, o kadar iyi. Çok soğuk.
Orada kimse var mı?
En nefret ettiğim insanlar
benden borç aldıktan sonra ölenler.
Ama o tip insanlar
hep bir sanrının içine düşerler.
O nedir, biliyor musun?
Öldükten sonra
geri ödemek
zorunda olmayacaklarını sanırlar.
Şunu unutma.
İnsanlar ölür.
Para değil.
Ölsen bile karını ve çocuklarını bulur
ve bunu onlara ödetirim.
O parayı almak için kuzenlerinin,
ikinci dereceden kuzenlerinin
ve en ufak kan bağın olan
herkesin peşine düşerim.
Neye bulaştığını bilmen gerekiyor.
Sana borcumu kesinlikle ödeyeceğim.
Ne yapıyorsun?
Parayı aldın. Git harca onu.
Evet, teşekkürler.
Teşekkürler.
-Tanrım.
-Teşekkürler.
Biliyordum.
Hep tam zamanında geliyorsun.
Çok güvenilir birisin.
Kontrol et.
Eminim doğrudur.
Bu adam çok cesur.
Orada bu kadar çok antrenmanla
ne yapmak istiyor?
Zaten her şey boşa.
Değil mi?
Neyse, onu takip ettiğim için
senden para almam lazım.
Yakında birkaç tane daha getiririm.
Tamam.
Misafir odalarını hazırlayalım mı?
Bir. İki.
Üç.
Dört.
Beş.
Altı.
Hepsi tamam. Güle güle.
Pekâlâ. Çok teşekkürler.
Görüşürüz.
Ne yapıyor bu?
Çek arabanı!
Geri git!
Neden uzunları yakmış?
Derdi ne bunun?
Hey.
Hey, sana arabanı çek dedim.
Sen de kimsin?
Ben mi?
Dağ eşkıyasıyım.
Saçmalamayı kes.
-Buralarda dağ falan yok beyinsiz.
-Haklısın.
Deniz daha yakın olduğuna göre
belki korsanımdır.
Ama yolda olduğuma göre hırsızım diyelim.
Ne diyorsun? Canına mı susadın?
Anahtarların kontakta mı?
Tamam, dostum. Orada bekle.
Seni öldüreceğim.
Hey serseri.
Bu aptala inanamıyorum.
Zaten kötü günümdeydim.
LÜKS TAKSİ
Tanrım.
Delikanlı belini sakatladı.
Çocuğa üzüldüm.
Dostum, bu çok daha iyi.
Bu olaya gelince,
hiç jeotgal çalmaya gelen
hırsız görmemiştim.
Beni zor durumda bırakıyorsunuz.
İstediğim şey jeotgal, bahane değil.
Tanrım.
Bir sosyal girişimden sözleşme ihlali için
para cezası isteyemem.
Şimdi ne yapacağım?
Öncelikle bu benim suçum.
Özür dileyeyim.
Özür dilerim.
İçten bir özür mü?
Yüksek bir fiyattan alırım.
Hazır iş yapıyorken 20 çuval daha alayım.
Ama yine teslim tarihine yetiştiremezseniz
size sözleşmeyi bozmaktan
iki kat ceza ödetirim.
-Öyle yapalım.
-Anlaştık.
Adamım, çok sakin davrandım.
Neyse, size kolay gelsin.
Geçmiş olsun.
Hoşça kalın.
Güle güle efendim.
Bugün hava harika.
Garip sersem.
Tüm zararımız
her ay senin payından düşülecek.
Ama bu olay sayesinde
daha fazlasını elde…
Özür dilerim.
POLİS
Bayan Choi!
Buradayım.
Selam tatlım.
Bugün harika görünüyorsun.
Hangi rüzgâr attı?
Henüz dükkânı açmadım
ve Bayan Kim daha işe gelmedi.
Dalga mı geçiyorsun?
Sence vardiyamda meşgulken
sohbet etmeye mi geldim?
Öde.
Yani,
depozito için verilen son tarihe
daha hâlâ bir hafta var.
Bugün Bayan Kim'le takıl.
Parayı birkaç güne hazır ederim.
Saçmalıklarına inanamıyorum.
İyi bir vatandaşın
vergilerini ödemesi gerekir.
Tarih o kadar önemli değil.
Toplam yıllık miktar aynı.
Yani öde.
Hadi, öde bakalım.
Tatlım.
Mesafemizi korumalıyız.
Kes şunu.
MYUNGDONG BAR
SANA KANG MARIA'NIN
YERİNİ GÖNDERİYORUM
İç, hadi iç
Hadi, ölene kadar içelim
İç bakalım
Bu gece sen ve ben
Bir olacağız ve parti, parti
İç hadi, iç
Baksana Joo-chan.
Neden telefonu açmıyorsun? Araştırdın mı?
Evet, o konu.
Arabayı arananlar listesine soktum
ama henüz bir şey duymadım.
Biraz zaman ver.
Etrafta gezinirlerse
kameraya yakalanırlar.
Joo-chan, sana iyi haberlerim var.
Nereye gittiğimi biliyor musun?
Şu veledi, Kang Maria'yı buldum.
Onu almaya gidiyorum.
Hey, bunun için
fazladan para ödemen lazım.
-Tamam mı?
-Tamam. Fazladan para veririm.
Onu buraya getir.
Önüne gelen herkes
sadece para istiyor. Kahretsin.
O pisliğin nesi var? Çok hızlı gidiyor.
Tamam, bugünlük seni affediyorum.
Bu gece sen ve ben
Bir olacağız
Ne? Bu deminki adam.
O lüks taksiye ne takmış öyle?
Ne oluyor?
Bu manyak herifin nesi var?
Bu ne be?
Ne? Çekilmiyor!
Hey! Tam bir deli.
Hey!
Tanrım! Hey, seni pislik!
Ben Kore polisiyim!
Öleceğim!
POLİS
SEUL 26S0923
LÜKS TAKSİ
Bu, Cho Do-chul'un bindiği taksi.
Bu çizgiyi geçemezsiniz.
Buyurun.
Arabada kimse var mıydı?
Bir çanta ve elektronik pranga bulduk
ama içinde kimse yoktu.
Savcı Kang.
Belki Cho Do-chul taksiye
el koyup kanıt yok etmek için yakmıştır.
Öyle olsaydı taksi şoförü ihbar ederdi.
Sanmam.
Ne?
Bu aynısı değil.
CHO DO-CHUL TAHLİYEDE
İkisinden biri.
Ya taksi şoförü de işin içindeydi,
ya da Cho'yu o kaçırdı.
Affedersin.
-Savcı yardımcısı konuşmak istiyor.
-Neden?
Telefonu aç.
Merhaba efendim.
Neden telefonlarıma cevap vermiyorsun?
Beni mi aradınız?
Bilmiyordum. Telefonum arabadaydı.
Neredesin?
Doğru ya.
Acıkmıştım, yemek yemeye geldim.
Yemek yediniz mi?
Burada olduğunu ona söyledim bile.
-Neden daha önce söylemedin?
-Tanrım.
Sanırım o taş ocağının etrafında
iyi restoranlar var.
-Hemen buraya gel!
-Efendim.
Hemen buraya gel dedim!
Berbat kokuyor.
Ne halt peşindesin sen?
Kim olduğunu sanıyorsun?
Sana bir ders mi vereyim?
Seni küçük… Defol!
Kahve ister misin?
Tabii.
MAVİ ARDIÇ MAĞDUR DESTEK MERKEZİ
İşte kahven.
Teşekkürler.
Onu anlamaya çalış.
Son derece açık ve sert olabiliyor
ama çok da şefkatlidir.
Şefkatli olmasındansa
kibar konuşmasını tercih ederim.
Bir şey sorabilir miyim?
Tabii, buyur.
Lüks taksi sürmek için
hangi vasıflar gerekli?
Geçen sefer de sormuştun.
Lüks taksileri mi araştırıyorsun?
Sadece merak ettim.
Anladım.
Herkes lüks taksi süremez.
Sadece deneyimli taksiciler.
Deneyimli mi?
Evet.
En az 10 yıllık kazasız
bir sürüş kaydı gereklidir.
On yıl mı? Öyleyse
şoförler nispeten yaşlıdır.
40'lı yaşların ortası ve üstü mü?
Çoğu o yaşlarda.
Görgülü ve becerikli bir şoför olmalısın.
Hız da yapamazsın.
Polisle de iyi ilişkilerin olmalı.
POLİS
Kısacası örnek bir vatandaş olmalısın.
LÜKS TAKSİ
"Lüks taksi" unvanını
hak ediyorlar sanırım.
Kesinlikle.
Soruma cevap verdiğin için teşekkürler.
Memnun oldum.
Yardımcı olabildiğime sevindim.
Geciktiğim için üzgünüm.
Acıkmış olmalısın.
Gidip güzel bir şeyler yiyelim.
Şunu bir halledeyim.
Ne yapıyorsun?
Sıkıldım ve üzerinde çalışmaya başladım.
ALIMLAR VE SATIŞLAR, ŞUBAT
Microsoft Word için sertifika aldım.
Yetimhanemizde
birinci olmuştum.
İnanılmaz.
Hepsini sen mi yaptın?
Benden çok daha iyisin.
Çok güzel bir şeyler yemeliyiz.
-Gidelim.
-Tamam.
Bu ne için? İyi hissetmiyor musun?
Bu mu? Sağlıklı ve mutlu olmak için
günde bir tane almam gerekiyor.
Gerçekten mi?
Bakabilir miyim?
İyiyse ben de almak istiyorum.
LEYLAK
DOĞUM KONTROL HAPIYLA SİGARA İÇİLMEZ
Gidelim.
Güzel bir şey yiyelim.
Kar yağıyor.
Tuvalete gitmem gerek.
Tamam. Git.
LÜKS TAKSİ
Cho Jong-geun denen pislik…
Maria'yı doğum kontrol hapı
almaya zorluyor.
Vitamin diyerek onu kandırmış.
Hey Maria. Çamaşırhaneye git.
Bir sürü çamaşır var.
Seni küçük sıçan.
Seni tekrar görmek güzel!
Geçen sefer aldığım jeotgal
pek yenilebilir değil.
Saçmalık. Biliyor musun?
Tanrı'ya ve Buda'ya dua ettim,
seni tekrar görebileyim diye.
Kar bile yağıyor. Ne kadar da romantik!
Beni ikinci kez kandırmana
izin vermeyeceğim.
Beni aptal mı sanıyorsun?
Çocuklar, toplanın.
Hadi, çabuk!
Hey sen.
Selam.
Ne güzel, değil mi?
Çok havalı görünmüyor muyuz?
Aptallar.
Ne? "Aptallar" mı?
Hey! Gidiyor.
Yakalayın! Ne bekliyorsunuz? Hadi!
Çabuk! Bulun onu!
Küçük sıçan.
Nereye gitti? Onu buldun mu?
Onu gördün mü? Cevap ver!
-Onu gördün mü?
-Nereye gitti?
-Az önce buradaydı.
-Kahretsin.
-Hey.
-İşte orada.
Ne bekliyorsunuz? Hadi! Orada. Hey, hadi!
Hey! Tanrım.
Hepiniz birden yakalayın. Hadi!
Dikkat et!
Kahretsin!
Ne oluyor be?
Tamam! Teslim oluyorum.
-Bunu bana neden yapıyorsun?
-Ben de bunu sormak istiyorum.
Bunu neden yapıyorsun?
Lanet olsun! Bu salak telefonu açmıyor!
Kahretsin!
-Aradığınız kişi…
-Aynasız da cevap vermiyor!
Pislikler.
O pisliklere harcadığım onca para boşuna!
Hepsi sarhoş falan mı olmuş?
Hadi ama!
Buna inanamıyorum.
Kahretsin!
Havalı tüfek sevdiğini duydum.
Ben de havalı severim.
Havalı sopa.
Ne yapıyorsun?
Dur.
Sen jeotgal alan adam değil misin?
Seni dolandırıcı pislik.
Jeotgal'i sen çaldın, değil mi? Hey, seni…
Tanrım, bir sayı daha.
Durun bayım.
Bunu konuşabilir miyiz lütfen?
Önce konuşmamız gerek.
Seri olarak sayı yapıyorum.
Çocuklar! Polisi arayın!
Bu bir suç. Seni polise şikâyet edeceğim.
Tanrım, çok korktum.
Lütfen bu seferlik affet beni.
Bir daha yapmam.
Tanrım, ben de tam seni arayacaktım.
Özür dilerim.
Jeotgal almaya giden adama ulaşamıyorum.
Ama merak etme.
Ne olursa olsun yarına kadar hazır ederim.
Sözünüzü tutmamaya devam ederseniz
siparişimi iptal etmem gerekecek.
-İptal?
-Joo-chan?
Hey! Joo-chan!
Joo-chan. Yardım et…
Bizden istediğiniz 70 çuvalı alamazsanız
işiniz de zarar görür.
Çok dobrasınız.
Dobra insanları severim.
O yüzden birbirimize
yardımcı olalım, tamam mı?
Anlamsız bahisler oynamayın.
Şöyle yapalım.
Ne olursa olsun yarına kadar hazır edin.
Eğer o zamana kadar hazır edemezseniz
ihlal cezasını ödersiniz
ve diğer her şeyden sorumlu olursunuz.
Tamam, o zaman…
ÇİN JEOTGAL'İ
Bunlar da mı bitmiş?
Tanrım. Park Joo-chan telefonda blöf yaptı
ama çok endişeli olmalı.
Başka jeotgal satıcıları arıyor.
Harika.
Bizde çok var.
Aramaları ne olursa olsun
bize telefon edecek, bunu ayarladım.
Ben pek…
JEOTGAL DOMUZU
Şimdiden arıyor.
Alo?
Evet, elbette.
Stoklarımızdan kurtulmaya çalışıyoruz.
SİGARA İÇİLMEZ
HİÇBİR ZAMAN
KESİNLİKLE SİGARA İÇİLMEZ
SADECE YETKİLİ PERSONEL
Maria!
-Maria!
Siz kimsiniz?
Maria burada değil mi?
-Maria!
-Onu ziyaret etmemizi istedi.
-O ne?
Maria'ya getirdik.
Bugün onun doğum günü.
-Bu onun için mi?
-Sanırım.
Ağlamayın. Kahretsin.
Bu çocuklar buraya nasıl geldi?
Gidin hadi. Gidin.
Defolun!
Defolun! Hadi!
Eve gidip ders çalışın!
Ders çalışmalısınız.
Eve gidin!
Maria?
Ara onları.
Seni ziyaret etsinler.
Bir sürü oyuncak ve yiyecek aldım,
o yüzden gelmeliler.
Cidden davet edebilir miyim?
Tabii ki.
Burası, tam burası.
Hepsi tamam.
Bir jeotgal fabrikası jeotgal mi alıyor?
Ne komik.
Ben Busanlıyım.
Parayı gönderdim,
konuşmayı kesin ve yola çıkın.
Parayı aldık!
Öyleyse gidiyoruz.
Busanlılar şimdi gidiyor.
Saçına ne olmuş?
Sen kimsin?
ANÇÜEZ ÖZÜ
Duymadın mı?
Ben jeotgal hırsızıyım.
Demek malımı çalan
sendin.
Seni sıçan.
Gelmene sevindim.
Seni küçük…
Ne oluyor be?
Sen miydin?
Bu ne cüret! Seni pislik dolandırıcı!
Ben pislik bir dolandırıcıysam
sana nasıl hitap edeyim?
Seni küçük…
Engelli insanları kandırıp
köpek gibi çalıştırıyorsun.
Onlara para bile ödemiyorsun.
Onları haksız yere hapsedip
düzenli şekilde saldırıyorsun.
Sana nasıl hitap edeyim?
Sen kimsin?
Ne sıfatla buradasın?
Suratının hâline bak. Darmadağın olmuş.
Senin için yıkayayım.
Hâlâ çok kirli.
Yıllandırılmış ve yenebiliyorsa
buna fermantasyon denir.
Yenilemiyorsa çürümüştür.
Hey, bak.
Senin gibi pislikleri fermente
etmek için ne kadar bekletmeli?
Lütfen beni öldürme.
Beni öldürme.
Boş versene.
Senin için çoktan çürümüş.
Seni pislik!
-Gidelim.
-Evet, efendim!
LÜKS TAKSİ
Doğruladım efendim.
Bay Jang iyi davranıyor mu?
Benim de güvenebileceğim,
sağlam bir çalışana ihtiyacım var.
Tanrım.
Sessizliğine bayılıyorum.
Tam benim tipimsin.
Seni istiyorum.
Bir daha düşün.
Ne kadar istersen öderim.
Hey. Ödenmemiş maaşlara gelirsek,
bunu kooperatif olarak ayarlayalım,
böylece gelir doğrudan engelli çalışanlara
-gidebilir.
-Bu mümkün mü?
Birkaç hile yapıp
şirketi engelli bir işçinin
adına yapmışlar.
Yani kolayca hallettim.
Öyleyse engelli çalışanlar
şirketin sahibi olacak.
Ya taksi parası?
Jeotgal'den para kazandık.
GERÇEK GANGSTER TAVUĞU
Görev sona erdi.
Pekâlâ. Bravo.
Bravo!
Görev tamamlandı!
İyi işti, millet.
Bu akşam ekip yemeğine ne dersiniz?
Bir dahakine katılırım.
Eve gitmeliyim. Yoruldum.
LÜKS TAKSİ
İyi davranıyor mu?
Benim de güvenebileceğim,
sağlam bir çalışana ihtiyacım var.
Tanrım.
Sessizliğine bayılıyorum.
Tam benim tipimsin.
Seni istiyorum.
Affetmek mi?
Onları asla affetmeyeceğim.
Benimle intikam almak ister misin?
Öyleyse
planın ne?
Kötülüğe yenilmeyip
zafere kendi yöntemimle ulaşacağım.
Çevremizdeki tüm çöpü toplayıp onları
sonsuza dek dünyadan izole edeceğim.
Onları değiştireceğim.
KÖTÜLÜĞE YENİLME
VE İYİLİKLE ONU ALT ET
Görüşürüz.
Çalışanların yüzde 30'unu çıkaracaklar.
Sözleşmem var diye sorun olmaz sanıyordum
ama ya ilk ben kovulursam?
Endişeleniyorum.
Hiçbir fikrim yok.
Seni sonra ararım.
Açık pozisyon duyurusunu gördüm.
Geçen yıldan daha az kişi alıyorlar.
Beni işe alacak en azından
bir şirket olduğundan eminim.
DOEONG DAĞI TÜNEL GİRİŞİ (GÜNEY)
Araba değiştirdiyse
bunu yapabileceği tek yer burası.
TÜNEL ÇIKIŞI (KUZEY)
Kahretsin.
Daha iyi bir kamera koyamazlar mı?
Kaç saattir burada oturuyorum?
Kaskatı oldum.
Bari kolayca kilo vereyim.
DOEONG DAĞI TÜNEL GİRİŞİ (GÜNEY)
DOEONG DAĞI TÜNEL ÇIKIŞI (KUZEY)
Giren araba görmedim.
Peki bu nereden geldi?
Sinyal lambaları yok.
Ve aynı model.
Bazı kamera görüntüleri yolluyorum.
Plakayı aratır mısın?
SEUL KUZEY BÖLGE SAVCILIĞI
Savcı Kang.
Savcı Kang!
Burada mı uyudun?
Eve gidip yıkanacağım.
Tamam.
Hemen dönerim.
Acele etme.
BONGHWASAN-RO, JUNGNANG-GU
GÖKKUŞAĞI TAKSİ
Bu taksi şirketinin
hasmane bir havası var.
MESAFE BEĞENMEMEYE SON
Affedersiniz.
Bir şey sorabilir miyim?
Bir araba arıyorum.
Başka otopark var mı bu…
Öyle park ederek
kaç araba engellediğini biliyor musun?
Burada kalacak değil. Birazdan çekerim.
Yapman gereken ilk şey
belirlenen alana park edip
başkalarını sıkıntıya sokmamak.
Birazdan çıkıyorum dedim.
Sorumu hemen cevaplayabilirdin.
Soru soran bir kişi böyle mi davranır?
Üzgünüm. Bir şey sorabilir miyim?
Hayır. Sadece arabanı çek.
KAPANIŞ
-Kahve nasıl?
-Biraz içsene.
Selam Maria.
Biraz kahve iç.
Almayayım.
Tanrım, yoksa kahveden mi korkuyorsun?
Hayır, ondan değil.
Kahve içersem…
-Maria!
Buraya nasıl geldiniz?
-Taksiye bindik.
-Taksi mi?
Taksi şoförü bizi bıraktı.
-Öylen mi?
-Bize oyuncak aldı.
Bana bunu aldı.
Burada bekleyin, tamam mı?
LÜKS TAKSİ
Teşekkürler!
Yardımınız için
çok teşekkürler!
Teşekkürler!
Plakayı aratıp bu adresi buldum.
Niye Mavi Ardıç'ın başında, biliyor musun?