TÜM KARAKTER, MEKÂN
VE KURUMLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
RAHATSIZ EDİCİ SAHNELERE
HAZIRLIKLI OLUNMALIDIR.
Bay Jang.
Katil Oh Chul-young'ı
affettiğinizi duyunca aramak istedim.
-Evet.
-Bu kolay bir şey değil.
Programımızda, nasıl oldu da
nefretinizi bir kenara bırakıp
onu affettiniz, göstermek istiyoruz.
Hikâyenizin pek çok insana
huzur vereceğini düşünüyorum.
Bu konuda konuşmak zor, biliyorum
ama bana olayı anlatabilir misiniz?
Tabii.
Sanırım…
ARALIK 2001
…günlerden cumartesiydi.
Tüm öğleden sonra ailemi aradım
ama telefonu açmadılar.
Bu yüzden akşam, onları görmeye gittim.
Eve geldim, zili çaldım
ama kimse kapıyı açmadı.
Işıklar da kapalıydı.
Duvardan atlamaktan başka çarem yoktu.
İçeri girince
ışıkları açtım.
Tanrım.
Annemle babamın
kimseye zararı yoktu.
Birinin onlara kin tutmasına neden olacak
insanlar değildiler.
Bu neden onların başına geldi?
Çok sinirlendim.
O zaman da balık besliyorlardı,
ben de balıklara sordum.
"Siz gördünüz mü?
Kim, neden yaptı bunu?"
Bunun ardından, 10 ay sonra
Oh Chul-young tutuklandı.
Evet.
Bunu duyunca nasıl hissettiniz?
Onu öldürmek istedim.
Onu un ufak etmek istedim.
Ama bunu yapmamın bir yolu yoktu.
Yani aslında beni öldüren şey,
o umutsuzluk hissiydi.
Bu yüzden de
kendimi öldürmeye karar verdim.
Sorumluluklarımı
bir bir tamamlamaya başladım
ama o adamı da aklımdan atamıyordum.
Ben de onu öldüremiyorsam
affetmeye karar verdim.
ama onu affetmeyi düşündüğüm anda
intihar düşüncem
tamamen kaybolmaya başladı.
Sahip olduğum hayatı
yaşamam gerektiğine karar verdim.
Utanç verici ama böyle düşünüyordum.
Ben…
KAYDEDİLİYOR
…annemle babamı öldüren adamı
affetmek istiyorum.
…cesaretimi toplamayı umuyorum.
Olamaz.
Tanrım, Bay Jang.
Aktör olmalıymışsınız.
Tanrım.
Bir araba arıyorum.
Başka otopark var mı bu…
Öyle park ederek
kaç araba engellediğini biliyor musun?
Burada kalacak değil. Birazdan çekerim.
Yapman gereken ilk şey
belirlenen alana park edip
başkalarını sıkıntıya sokmamak.
Birazdan çıkıyorum dedim.
Sorumu hemen cevaplayabilirdin.
Soru soran bir kişi böyle mi davranır?
Üzgünüm. Bir şey sorabilir miyim?
Hayır. Sadece arabanı çek.
Ne oluyor orada? Baksana.
Dur, bu Mercedes G Serisi.
Tek gördüğün bu mu şu an?
Ben olaydan bahsediyorum.
Ne? Evet. Şimdi anladım.
Bay Kim'in geceleri neden taksiyle çıktığı
şimdi anlaşıldı.
Nedenmiş?
Birkaç saat önce görüştüğü,
şimdi de onu iş yerinde görmeye gelen
zengin sevgilisi bu.
-Öyle bir şey yok.
-Tanrım.
-Tek düşündüğün bu mu?
-Ne?
Yapma.
Tanrım. Çok iğrenç.
"İğrenç" mi?
Kyung-gu, ben iğrenç miyim?
"İğrenç" mi? İğrenç değilsin.
Hayır. Gayet iyisin. Temiz görünüyorsun.
-Değil mi?
-Go-eun! Hadi.
Bu kıza inanamıyorum.
Ben hiç de kaba davranan
bir insan değilim.
Hayır.
-Baştan beri son derece kabasın.
-Hey!
Savcı Kang?
-Bay Jang?
-Sizi buraya hangi rüzgâr attı?
Beni görmeye mi geldiniz?
Burası sizin şirketiniz mi?
Evet.
Evet. Çay almaz mısınız?
Bu arabayı gördünüz mü?
-Efendim?
-Plakayı aratınca buranın adresi çıktı.
Emin değilim. Ama sanmıyorum.
Bizim şirkette öyle bir araba yok.
Sahibi Jang Ha-soon olarak görünüyor.
Bu ismi de mi tanımıyorsunuz?
Kusura bakmayın
ama lütfen benden bir
şey saklamaya çalışmayın.
Bay Jang Ha-soon benim babam.
-Babanız mı?
-Evet.
Bu şirketi eskiden o yönetiyordu.
-Öyleyse her şeyi biliyor olmalısınız.
-Hayır.
Hiç bilmiyordum.
Hâlâ onun adına kayıtlı
bir şey olduğundan haberim yoktu.
Kendisi nerede şu an?
Tanıdığım biriyle böyle bir şey konuşmak
beni rahatsız ediyor.
Ama saklasanız da
ben bir şekilde öğrenirim.
Bu size daha fazla stresten başka
bir şey kazandırmaz efendim.
Bay Jang Ha-soon şu an nerede?
Aklını mı kaçırdın sen?
Niye Mavi Ardıç'ın başında, biliyor musun?
Biliyor musun?
-Hayır efendim.
-Hiçbir şeyden haberin yok senin!
Neden oraya kadar,
sırf onu üzmek için gidiyorsun?
Ailesinin nasıl…
…öldüğünü biliyor musun sen?
Bay Jang
bugün bir etkinlikte. Git özür dile.
-Peki efendim.
-Öyle telefonla falan arama.
Gidip şahsen özür dile!
-Peki efendim.
-Ve açık olacağım.
Cho Do-chul'a kafayı takmayı kes.
Seni bir kez daha uyarıyorum.
Bir kez daha bu konuyu açmam gerekirse
sonuçlarına hazır olsan iyi edersin.
Cevap versene?
Peki efendim.
Kaybol.
Savcı Bey, yemeyecek misiniz?
Öğün atlamamalısınız. Bir şeyler yeseniz…
So-eun, hadi yemeğe gidelim.
-Tabii.
-Tamam.
DAVA DOSYASI: OH CHUL-YOUNG
Gidelim.
SAVCI KANG HA-NA
OH CHUL-YOUNG
TOPLAM 22 CESET BULUNDU
8 ARALIK 2001
ZENGİN, YAŞLI BİR ÇİFT CİNAYETİ
SUÇ MAHALLİ FOTOĞRAFLARI
Orada!
KATİL OH CHUL-YOUNG TUTUKLANDI
-Hey, göt herif!
-Hey!
Nasıl yapabildin?
-Katil! Katil!
-Neden yaptın?
Bunu neden yaptın?
Anneme bunu neden yaptın?
Bırakın beni!
Çekilin!
Anneme bunu neden yaptın?
Bırakın beni!
Bırakın!
Bırakın! Selam!
-Sakin ol.
-Neden yaptın?
Babam!
KATİL OH CHUL-YOUNG TUTUKLANDI
JASEONG-GU'NUN JESTİ
SEVGİYLE KIMCHI YAPIMI
İşleriniz vardır. Zahmet etmeyin.
Mecbur değilsiniz.
Madem buradayım, bari yardım edeyim.
Teşekkürler o zaman.
Bay Jang, üzgünüm.
Tanrım, yapmayın.
-İnsanlar yanlış anlayacak.
-Size çok kaba davrandım efendim.
Öyle demeyin.
Siz gerekeni söylediniz.
Sorun yok. Tamam mı?
Dosyanızı inceleyince
size çok saygı duydum.
Başınıza gelenleri atlatabilmişsiniz.
Ben olsam yapamazdım.
Katilden ölene dek iğrenir,
nefret eder
ve onu affedemezdim.
Ben de öyle hissediyorum.
-Efendim?
-Ben de iğreniyorum, nefret ediyorum
ve affedemiyorum.
O kadar ciddisiniz ki inanasım geliyor.
Yani affetmek çok zor, diyorum.
Bugünlük bu kadar kimchi yeter.
Hepiniz çok iyiydiniz.
Her şeyi paketleyip araçlara yükleyin.
Hazır olan arabalar yola çıkabilir.
-Tamam.
-Lütfen bunu bitirelim.
Bu son parti.
JASEONG-GU,
YAŞAMAK İÇİN HARİKA BİR YER
Böyle park etmemeni
daha kaç kez söyleyeceğim?
Niye hep böyle tehlikeli park ediyorsun?
Go-eun, sen iyi misin gerçekten?
-Evet.
-Lütfen dikkatli ol.
Kime diyorum?
Tanrım. Savcı Kang, özür dilerim.
Yardımınız için teşekkürler.
Artık gidebilirsiniz.
Hayır, kalıp teslimata da yardım edeceğim.
Teslimat çok zor ve vakit alan bir iş.
Hava kararmadan dönsem yeter.
O yüzden edeyim.
-Gerçekten mi?
-Evet.
Öyleyse lütfen en kısa rotayı alın.
-Olur.
-Tamam.
Siz nereye gidiyorsunuz?
Ben başkentin kuzey kısmında
bir tur yapacağım.
Tamam.
Ben de güneye gidiyorum.
Tamam o zaman…
Tamam. Özür dilerim.
Geçmişi unutalım ve yeniden tanışalım.
Ben Kuzey Savcılığından Savcı Kang Ha-na.
Memnun oldum.
Kindar biri olduğunu düşünmemiştim.
Ama öyleyim.
Nasıl telafi edebilirim?
Bence etmek zorunda değilsin.
Tanrım, ne diyor bu?
Memnun oldum.
Sen de mi taksi şirketindesin?
O oyunu çok iyi oynuyorsun.
Adın ne?
Omuz silkmek ne demek, bilmiyorum.
Kusura bakma, meşgulüm.
Tanrım, Koreli bile değil misin?
Ne?
Özür dilerim. Seni Koreli sanmıştım.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Kang Ha-na.
Her neyse.
Bu çok rahatsız edici.
Getirdiğin için sağ ol.
İnsan konuştuğumda cevap verir.
Hazır elime taze kimchi  geçmişken,
gidip bossam söyleyeceğim.
Katılmak ister misin?
Olur. Birlikte yiyelim.
Evde sadece jeotgal var,
o da bir yıldan fazla yetecek kadar.
EONDEOKBAWI-RO 21-GIL
Yemek için teşekkür ederim.
Bu nedir?
Nilüfer kökü.
Yemek kitabına mı baktın
yoksa iyi bir aşçı mısın?
Giderken de biraz veririm.
Eve götürürsün.
Güzel meze yapıyorsun,
evin de temiz.
Do-ki, göründüğünden
çok farklısın.
ACISIZ ÖLÜM YÖNTEMLERİ
SİZ ÖZELSİNİZ
İNTİHAR DESTEK HATTINI ARAYIN
LÜKS TAKSİ
Bu ne yahu? Ne kadar aptalca.
ÖLME, İNTİKAM AL.
SANA YARDIM EDEBİLİRİZ.
Ver şunu.
Yapma. Kes şunu.
-Aptal, kes şunu.
-Aman ya.
Gel buraya.
Sana dur, dedim!
Bakar mısınız?
Taze neyiniz var?
İspanyol uskumrusu ne kadar?
Hey!
Niye cevap vermiyorsun?
İş yapmak istemiyor musun?
Sanki başka dükkân yok…
NE İSTİYORSUNUZ?
Durduk yere kendimi kötü hissettim.
Duyamıyorsa neden dükkân işletiyor ki?
İyi günler!
LÜTFEN YİNE GELİN
GALERİ
LÜKS TAKSİ
Jin-eon.
Gelsene.
Şimdi, diyelim ki lüks taksimiz
Her yer zifiri karanlık.
Suçluyu yakalamak için de
karanlık ve dar bir sokağa
girmemiz gerekiyor.
Ama ne yazık ki
taksimiz daha fazla ilerleyemiyor
ve farları da yeterince parlak değil.
Olamaz.
Dar sokağa girmemiz lazım.
Bunu nasıl çözeceğiz?
O sırada
yan aynan bir fenere dönüşüyor
ve onun sayesinde ilerliyorsun.
Bay Kim öğrenince çok şaşıracak.
Tanrım.
Neden ışıkları söndürdünüz?
Elektrik mi kesildi?
-Hayır.
-Hayır, ondan değil.
Hey.
Bu ne?
Tanrım.
Bu hantal ve biçimsiz şey de ne?
Yan ayna.
Ben gidiyorum.
-Bunu yerine takar mısın?
-Tamam. Pardon.
-Ben…
-Niye hepiniz buradasınız?
Bu ne?
Dikiz aynasını neden kırdın?
Yerine koy onu.
Hiç sormayın.
Tanrım, hep aynı şey.
Bu seferki müşteri epey genç.
Onunla güzel ilgilenelim. Tamam mı?
-Tamam.
-Güzel.
Geri taktınız mı?
Evet, takıyoruz!
Hallediyorum!
LÜKS TAKSİ
Nereye gidiyoruz?
Senin intikamını almaya.
Sürekli gürültü yapıyorsunuz.
Oturun.
Bu arkadaşımız nakil geldi.
Park Jung-min. Kendini tanıt bakalım.
Merhaba, ben Yongsan Lisesi'nden
Sejeong Lisesi'ne geldim
ve adım Park Jung-min.
Memnun oldum. Umarım anlaşabiliriz.
İlk nakil olduğumda
hepimiz iyi anlaşıyorduk.
Kahretsin. Ne kokuyor böyle?
Niye balık pazarı gibi kokuyor burası?
Hey, bekle. Sen.
Olamaz.
Tanrım.
Hey, pencereleri açın.
-Soo-nam, pencereyi aç.
-Çabuk. Leş gibi kokuyor.
Izgara balık mı yaptınız?
Izgara balık mı yedin sen?
Hayır.
Neden?
Leş gibi balık kokuyorsun.
Dükkânda anneme yardım ettiğim içindir.
-Çok mu kokuyor?
-Buram buram.
Çantasında balık mı var bunun?
Dokunma. Sen de kokacaksın.
-Ama bir gün…
-Çık dışarı.
…yok yere bana zorbalık etmeye başladılar.
Aptal.
-Salak.
-Seni niye dövüyoruz, biliyor musun?
-Bilmiyor musun?
-Pislik.
Hey.
-Senin yüzünden ders çalışamıyorum!
-Ders çalışamıyorum pislik.
-Parazit seni.
-Kahretsin.
-Pislik.
-"Parazit" mi?
-Aptal.
-Ne?
-Ne var?
-Sosyal yardım alıyor! Dinlemiyor musun?
-Bas üstüne.
-Al, ye bunu.
Ye şu toprağı.
Öğretmene söylemek de işe yaramadı.
Nakil olduktan sonraki ilk günler zordur.
Kimse kimseye alışamadı henüz.
Biraz tahammül edip
arkadaşça davran, tamam mı?
Bu koku ne böyle?
Üniformanı daha sık yıkaman lazım.
Tanrım.
ÖĞRETMENLER ODASI
Jung-min.
Ne işin vardı orada?
Konuşmanız iyi geçti mi?
Öğretmenimizin elini mi tuttun?
-Sıkıldım ben. Karaoke odasına gidelim.
-Güzel şarkı söyler misin?
-Zorbalıkları…
-Jung-min.
-…zamanla kötüleşti.
-Hey.
Beni bekleyin!
Onlara her hafta para vermemi istediler.
Veremeyince de…
Zor bir şey değil Jung-min.
Hepimiz yaptık bunu.
İyi kalpli parazitimiz
şaka yaptığınızı söyleyebilir.
…bana motosiklet kazası geçirtip
tazminatı aldılar.
DOJEONG POLİS KARAKOLU
Evet.
Kendiniz ilgilenecek misiniz,
ilgilenmeyecek misiniz?
Okul şiddet komitesi karar verince
bize haber verin.
Tamam.
-Yani…
-Sorun yok. Gidebilirsin.
Ben yardım almaya çalıştıkça…
Evet, kimchi bir harika.
…zorbalıkları daha da arttı.
Okuldaki kızlar…
Hey, o gelmiş.
-İşte Bay Başarılı.
-Geç kaldın.
-Ye işte.
-Ye şunu.
Jung-min, gel.
Ramyeon fazla yumuşamadan ye.
Yemek için teşekkürler.
Tek başına balık dükkânı işletmek
zor olmalı.
Tanrım.
Bıçak kullanırken
dikkat etmelisiniz hanımefendi.
Haklı.
Yaralanmak istemezsiniz.
Yarın okulda şiddet komitesi var.
Sakın geç kalma Jung-min.
Şimdi bize dürüstçe söyle.
Bacağın,
yanlışlıkla düştüğün için mi yaralandı?
Yoksa
onlar seni bilerek mi itti?
Ne diyor bu?
Seni bilerek mi ittiler?
Kaza olduğunu söylemiştin!
KENDİNİ BAŞTAN YARATMAK,
ÖZGÜVENLİ OLMAK
Şakalaşırken
bir şeye çarptım.
Bana doğruyu söyle.
Gerçekten onlarla takılırken mi
kaza geçirdin?
Anne.
Lütfen.
Sadece oyun oynamış olsanız da
arkadaşınız yaralanmış.
Bu yüzden özür dilemelisiniz.
Özür dilerim.
Bundan sonra sert oynamayalım.
Tamam mı, Jung-min?
Evet, birlikte ramyeon bile yedik.
Özür dileriz.
Evet, anılarımızı bir düşün.
Özür dilerim Jung-min.
Tamam.
Jung-min, bir şey söyleyeceksen
önce okula söylemeliydin.
Başka insanlara anlatırsan
okulumuz ve öğretmenlerimiz nasıl görünür?
Özür dilerim.
Kahretsin. Boşu boşuna toplandık.
Vakit ayırdığınız için sağ olun.
-Efendim, işleriniz iyi gidiyor mu?
-Evet, elbette.
Bir ara çıkıp bir şeyler içelim.
-Harika olur.
-Tamam.
-Sen de babanı ara.
Tamam. Gidelim.
Ne hissettiğimi biliyorlar mı acaba.
Hayır.
Haberleri bile yok.
Olsa bunu yapamazlardı.
Tıpkı benim gibi hissetmelerini istiyorum.
Ne kadar zor olduğunu görsünler.
LÜKS TAKSİ
GEUMSUNG OYUN ALANI
ATARİ NO. 1, OYUN NO. 88
DÜNYA MAÇI
OYUN SEÇ
88: TAKSİCİ
Merhaba.
Öncelikle Gökkuşağı Lüks Taksi'yi
ziyaret ettiğiniz için teşekkürler.
Yolcularımızın güvenliği için
aldığımız önlemleri paylaşmama izin verin.
Biz isteğiniz üzerine çalışırken
taksimetre de çalışmaya devam eder.
İş bitince
ücreti ödersiniz.
Duruma bağlı olarak
ekstra ücret ödemeniz gerekebilir.
Taksi hizmetimizden sonra,
Gökkuşağı Taksi'de olanları
kimseye anlatmamanız gerekmektedir.
Lütfen bunu sır tutun.
Şimdi, size zarar verenlerden
intikamı almak isterseniz
soldaki mavi düğmeye basın.
Onları cezalandırmak istemezseniz
sağdaki kırmızı düğmeye basın.
Lütfen seçiminizi yapın.
SEÇİN
Kokuyorsun.
-Senin yüzünden çalışamıyorum!
-Ben ders falan çalışamıyorum pislik.
-Parazit.
-Kahretsin.
Bıçak kullanırken dikkat
etmelisiniz hanımefendi.
Bıçaklanmak istemezsin.
SEÇİN
Tıpkı benim gibi hissetmelerini istiyorum.
Ne kadar zor olduğunu görsünler.
Lise öğrencileriyle uğraşmak
zorunda mıyız? Bize yakışmayacak.
Bazıları için bu, okul günlerinden kalan
basit bir hikâye olsa da
kimileri için ölüm kalım meselesi.
Şunu bir an önce halledelim de
güzel bir şeyler yapalım, tamam mı?
Yorumu olan?
Kayıtlara bakılırsa
resmî olarak hiçbir sorun çıkarmamış.
Fakat Seung-tae'nin babası
okula yüksek miktarda bağış yapan biri
ve mezunlar derneğinin başkanı.
Bunun dışında pek bir şey yok.
Okulun sistemine sızsana.
Sınıf öğretmeninden ne haber?
Bir saniye.
Sınıf Üç'ün öğretmeni nerede?
Sınıf öğretmeni…
Şuraya.
İşte buradalar.
Neden bu kadar çok öğretmen var?
Şimdi, bilin bakalım hangisi?
-Üç numara.
-Ne?
Hiç eğlenceli değilsin.
Değilim
çünkü cevabı hep en sona koyuyorsun.
Peki o zaman.
Bu durumda,-
mağdur da failler de reşit değil.
Ama genç olmaları,
suçlarını hafifletmiyor.
Biliyorsunuz, değil mi?
Kim atmış olursa olsun,
denize düşen taş batar.
Peki plan nedir?
Bir hafta.
Sonra kendi işimize döneriz.
-Evet.
-Hadi gidelim.
-İyi olduğumuz işi yapalım.
-Ben bu işte kötüyüm.
Ama bu sefer başaracağım.
LÜKS TAKSİ
5283 numaralı araba şu anda görevde.
KIZARMIŞ DOMUZ MENÜSÜ
793 numara.
793 numara, yemeğiniz hazır.
Bekleyin, affedersiniz.
Sanırım yanlış numarayı aldınız.
Ben de "ne çabuk geldi" diyordum.
-Afiyet olsun.
-Teşekkürler.
MÜDÜR ODASI
Ben vekil öğretmen Hwang In-sung.
Memnun oldum.
Ben de memnun oldum.
Gelin, yürürken konuşalım.
Tabii.
Çok şükür.
Öğretmenlerimizden biri akut
bağırsak iltihabından dolayı ishal oldu.
Bir hafta gelemeyecek.
Tanrım.
Çok hasta olmalı.
Günde birkaç kez tuvalete çıkıyormuş.
Ne yedi acaba?
Yerine gelebilecek bir öğretmen
bulduğumuz için şanslıyız.
Okullar, sözleşmeli öğretmenler olmadan
çalışamıyor artık.
Onur duydum.
Lütfen bir haftalığına Sınıf Üç'ün
sınıf öğretmeni olun.
Size diğerlerinden
daha fazla ödeme yaparız.
Öğrenciler öğretmensiz yapamaz.
Elimden geleni yaparım.
Mükemmel. Matematik dersi de verirsiniz.
"Matematik" mi?
Matematik? Cidden?
Ne yapabilirdim?
Adam matematik öğretmeni.
Bunu yapamam. Değiştirmen gerek.
Kendini tanıttın artık. Değiştiremeyiz.
Bay Hwang.
Acele edin.
Öğretmeniniz gelene kadar
bu öğretmenle devam edeceksiniz.
Bay Hwang In-sung ile tanışın.
Uslu durun.
-Evet, derse başlayabilirsiniz artık.
-Tamam.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu ilk dersimiz olduğundan
sizi tanımak için yoklama alacağım.
Bakalım. Oh Soo-Nam?
Burada.
-Seo Kang-Joon?
-Burada.
Memnun oldum.
-Song Gwang-Min?
-Burada.
Güzel.
Jang Hyung-sik?
Sanırım yok.
Pardon.
"Burada" deyip durdum.
Öyle mi?
Pardon, duyamadım.
Bir dahakine daha yüksek sesle söyle.
Şaka gibi.
Park Seung-tae?
Hey, nereye gidiyorsun?
Dışarı çıkıyorum.
Ders daha bitmedi.
Hava çok güzel.
Bekle.
Evet…
Hangi ünitede kalmıştınız?
Öğretmeniniz dönene kadar,
öğrendiklerinizi tekrar edelim.
Ve…
SİNÜS VE KOSİNÜS KURALLARI
Derste görsel-işitsel materyallere
odaklanacağız.
KAHVE, ÇAY VE İÇECEKLER
Bay Hwang.
Merhaba.
Ne oldu?
Sizden bir iyilik isteyeceğim.
Peki.
"İyilik" mi?
Neymiş?
Sigaranız var mı?
Ne?
Bu sabah almayı unutmuş.
Yine de
bir öğrenci, öğretmenden bunu istememeli.
Kim öğretmen ki?
Siz yarı zamanlı bir çalışansınız.
Öğretmen değilsiniz.
Çok kabasın.
Geçici bir elemansınız sadece.
Öğretmen gibi mi davranalım istiyorsunuz?
Tamam.
Bay Hwang!
Bir öğrenciye nasıl vurursunuz? Nasıl?
-Tanrım.
-Bay Hwang.
Neden vurdunuz bana?
-Ben sana vurmadım.
-Öğretmen bir öğrenciye vurdu.
-İnanılmaz. Nasıl yapar?
-Tanrım.
Tanrım.
Tamam. Bununla konuyu kapatalım.
Ben kin tutmam, tamam mı?
Dikkat etseniz iyi olur.
Öğretmen Bey.
Güzel.
Sanırım soyuldum.
"Sanırım" mı? Soyuldun tabii.
Tüm paranı aldılar.
PARK SEUNG-TAE
ÖDÜLLER, BAŞARILAR
Zorbalık konusunda
bir sürü görüşme yapılmış.
Ama ailesi hiç gelmemiş.
Gelen sadece amcası.
Ama her seferinde de
farklı bir amcası gelmiş.
Ebeveynleri, Çin malı batarya ithalatı
ve dağıtımıyla meşgul sanırım.
Babası birkaç yıl önce
belediye meclisine aday olunca
işleri yoğunlaşmış.
Bu yüzden de her seferinde
farklı amca mı göndermişler?
-Yine gece kulübüne gitmeliyiz.
-Kesinlikle.
Hak-soo.
Sonra kızlarla takılmak istiyorum
-o yüzden mal getir.
-"Mal" mı?
Hak-soo tam bir profesyonel.
-Anladım.
-Hadi.
Hanımefendi.
-Bu kutuları bana satar mısınız?
-Efendim?
Benim için ufak bir iş hallederseniz
size hurdacıdan daha çok para öderim.
Nasıl fikir?
Tanrım!
Çok iyi bir çalışansınız.
Alın.
Sıcak bir çorba için.
Size uzun, "haşarılı" ömürler.
Hey.
"Uzun, başarılı ömürler"
diyecektin, aptal.
Göründüğün kadar aptalsın gerçekten.
Çocuklar.
Kavga etmeyi bırakın.
Gidelim.
Hanımefendi!
Çok yaşayın ve başarılı olun!
Bu çok güzel. Harika hissediyorum!
Evet çocuklar.
-Şerefe, millet.
-Şerefe.
-Şerefe!
Dikkat!
-Ne aldım, biliyor musunuz?
-Neymiş?
Sabırsızlanıyorum.
Tanrım! Bunu nasıl aldın?
İnsan isteyince bir yol buluyor.
Yaşından büyük duruyor ya.
Doğru!
-Hep böyle diyorsunuz.
-İçeri nasıl girdin?
-O suratla.
-Hak-soo.
-Hak-soo!
-Evet?
Dans et!
-Dans da mı edeyim?
-Evet!
O zaman edeyim.
KAMERA 1, KAYITTA
Nasıl eğleniyorlar, şuna bak.
Çaldıkları parayla parti yapıyorlar.
Vicdanları rahat mı?
Tabii ki rahat.
Bağışıklık kazanmışlar.
"Bağışıklık" mı?
Zorbalık karşıtı görüşmeler,
onlarda aşı etkisi yapmıştır.
Şiddet kullandıklarında bile,
tek yapmaları gereken
sözlü bir özür dilemek olmuş.
O yüzden durmak için sebepleri yok.
Çoktan bağışıklık kazandıkları için de
zamanla daha agresifleşmişler
ve suçluluk hissi kaybolmuş.
Bu çirkin herif kim yahu?
Hak-soo.
Merhaba efendim.
Merhaba.
-Nasılsın?
-İyiyim.
Bir şeyler içsenize.
Para burada.
-Yaptın mı?
-Evet amca.
Bir dakika.
Bunlarınki ergenlikten daha öte bir şey.
Onlar o çizgiyi geçeli çok oldu.
Amcalarının kim olduğunu
tahmin edebiliyorum.
Tanrım.
Kimleri görüyorum?
Seni yanlış tanımışım.
Sen böyle partilere gelir miydin?
Ne?
Benim buralara gelmem yasak mı?
Biliyor musun,
bu gençleri görmek bile
gençleşmeme yetiyor.
Seni kovmuyorlar mı?
Hayır.
Çünkü burası benim.
Teklifimi düşünecek
vaktin oldu mu?
Benim için çalışırsan
sana Bay Jang'dan çok daha iyi davranırım.
Maddî manevi.
İstediğin her şeyi veririm.
Çekil önünden.
Efendim, sizi bekliyorlar.
Hangi oda?
Size eşlik edeyim.
Merhaba hanımefendi!
Tanrım, merhaba!
Hanımefendi.
-Merhaba.
Bu ne böyle?
Birini dövebileceğinizi kim söyledi?
Özür dileriz efendim.
Tatlım.
Daha çok gençsin.
Anlıyorum. Sorun değil.
Uyuşturucunun nesi kötü ki?
Asıl sorun insanlardan borç alıp
geri ödememek.
Yani, biraz.
Merak etme.
Herkes hata yapar, değil mi?
Ama
çok genç görünüyorsun.
Yüzün de güzelmiş.
Doktor Kim'i arayın.
Bu, borcu kapatmaya yeter de artar bile.
Aradım.
Faizi de hesaba katsın.
-Peki efendim.
-Lütfen…
Beni öldürmeyin. Lütfen!
Lütfen beni öldürmeyin!
Lütfen…
KUZEY BÖLGE SAVCILIĞI
MAVİ ARDIÇ MAĞDUR DESTEK MERKEZİ
Tamam!
Hepsi tamam.
O polisi ne yapacağız?
Bırak onu.
Bir fikrim var.
SAVCI KANG HA-NA
Merhaba.
Postanızı getirdim.
Tanrım, çok ağır görünüyor.
Bugün çok fazlalar.
Keşke beni aşağı çağırsaydın.
Telefonunu hiç açmıyorsun ki.
Bu bize.
Savcı Kang.
Bu çok ağır ama gönderen belli değil.
Kuryeyle göndermişlerdir.
CHANGSUNG JEOTGAL DAVASI
İŞÇİ İSTİSMARI
HESAP DÖKÜMÜ
HANRIM POLİS MERKEZİ
Bu nedir?
Ne olmuş?
KANIT 2: İŞÇİ İSTİSMARI
KANIT 3: GÜVENLİK KİLİTLERİ
SADECE DIŞARIDAN AÇILABİLİYOR
RESMÎ GÖREVDE
Tanrım.
Sağlam para sızdırmışsın.
MIRO BANK
Çok merak ediyorum.
Mağdurları bu şekilde sömürürken
onlara hiç üzülmediniz mi?
Ben yapmadım.
Sosyal bir şirket olduklarını söylediler,
ben de yardımcı oldum.
Çok üzgünüm.
Üzülmenin hafifletici sebepten
sayılmadığını biliyorsunuzdur, eminim.
Suç ortakları nerede?
Nereden bileyim?
Hepsini benim üstüme yıkıp kaçtılar.
O bilgiye sadece Park Joo-chan
ve ben ulaşabiliyorduk.
Bunları beni tutuklayın diye mi
gönderdim sence?
Savcı Kang.
Park Joo-chan, Cho Jong-geun
ve Choi Jong-sook'un
telefon numaraları kullanım dışı.
Kredi kartı kayıtları yok
ve nerede oldukları bilinmiyor.
Tanrım, buna inanamıyorum.
Bana kumpas kurup kaçmışlar.
Kahretsin.
Kaçtıklarını varsayabiliriz değil mi,
kaybolmamışlardır?
Evet, sanırım.
Ama üç kötü adam
aynı anda ortadan kaybolur mu?
Ne yapacağız?
Biz kaçtıklarını düşünelim.
Arama emri çıkarın.
Peki efendim.
CHO JONG-GEUN,
CHOI JONG-SOOK, PARK JOO-CHAN
Temizle şunu.
Tamam.
İyice sil.
-Tamam.
-Soo-nam.
-Ne?
-Yardım lazım mı?
Hayır, sorun değil.
Daha parayı göndermedin.
Sonunun Jung-min gibi olmasını mı
istiyorsun?
-Hayır.
-Temizle, dedim.
-Soo-nam.
-Hey.
Hey, sana diyorum.
-Buraya gel.
-Gel buraya.
Paran yoksa
bunlardan birini ödünç alayım.
Bugün öğle yemeğinde
hamburger yemeye gidelim.
Ben ısmarlarım.
Ben de Jung-min gibi kaza mı geçireceğim?
Kes sesini seni…
Tanrım, leş gibi sigara kokuyor.
Kim tuvalette sigara içti?
Sen değildin. Değil mi?
Değil mi?
Soo-nam.
Harika zamanlama.
Ben de seni arıyordum.
Gel, Öğretmenler Odası'na gidelim.
Sen önden gitsene?
Soo-nam'la konuşmamız daha bitmedi.
Bu kabalık hiç hoşuma gitmiyor.
Sen öğrencisin, bense öğretmenim.
Soo-nam, konuşacağınız bir şey kaldı mı?
Evet.
Anladım.
Daha bitmemiş.
Olsun, başka zaman konuşursunuz.
Gel, biz gidelim.
Hey!
Siz de sonraki derse hazırlanın.
Ve sınıflarınıza dönün.
Kahretsin.
Bu model çıkalı 20 sene oldu.
Merhaba.
Neden böyle bir araban var?
Bay Hwang, tuhaf bir tipe benziyorsun.
Her şeyden anlıyorsun galiba.
Kesinlikle.
Bugün çok iyiydin.
-Teşekkürler. Dikkatli gidin.
-Böyle devam et.
Elimden geldiği gibi.
Onu uyardım.
Aptal sözleşmeli. Haddini bilmiyor.
Evine dönerken onu takip edip
bir ders mi versem?
Evet, öyle yap.
Bu yetmez.
Madem çok çalışıyor,
onu meşhur edelim.
-Nasıl?
Benim bir fikrim var.
-Seung-tae bizi asla yüzüstü bırakmaz.
-Tanrım.
Çok zeki.
Jung-min'i hiç görmedim.
Söyle, gözüme görünmesin. Yoksa ölür.
Hey, yapma.
Annesinin yüzündeki ifadeyi gördün.
Kimin umurunda?
Kahretsin.
Hey. O yaşlı kadınlar yok galiba.
Haklısın. Hiçbiri ortalıkta yok.
-Nereye gittiler ki?
-Hey, ihtiyar!
İhtiyar!
Bekle biraz.
Bizim için bir iş halledersen
tüm kutularını alırım.
Hey. Neden titriyorsun?
Üşüdün mü?
-Ne?
-Bu ne?
Bunlar da ne böyle?
Tanrım, ne kadar iyi bir satıcısın.
Biraz daha alayım mı?
Tam bir profesyonel.
-Bekle.
-Olmaz mı?
O ninenin sevgilisi misin sen?
Hey, geç kaldık. Hadi gidelim.
Umarım tekrar karşılaşırız.
İyi günler.
-Teşekkürler.
-Görüşürüz.
Selam.
-Getirdin mi?
-Tabii ki.
En iyisini seçtim.
Bu yüzden dün gece hiç uyumadım.
Cidden mi? Bakayım.
-Hayır!
-Hey.
-O geçici elemana bir ders verelim.
-O bugün müydü?
-Hadi.
-Güzel, hadi.
-Gidelim!
-Gidelim.
Bay Hwang.
Kütüphanede sizi arayan biri var.
Beni mi?
Evet.
Acele edin.
SEUNG-TAE
Öğretmen tamam.
ÖĞRETMEN TAMAM
İyi iş çıkar, tamam mı?
Seung-tae.
Sanırım bunu yapamayacağım.
Sen durumu anlayamıyorsun sanırım?
O göt herif bir haftaya gidecek.
Peki kim hâlâ burada olacak?
Bugün,
çantasında dergiler
ve senin fotoğraflarını bulacaklar.
Sen de gözyaşlarına boğulup
dediklerimi söyleyeceksin.
Ne dersin?
Yapabilir misin?
Kimse yok mu?
Merhaba, kimse yok mu?
Hak-soo.
Beni soran ebeveynler nerede?
Çok tuhaf. Hiç kimse yok.
Hak-soo.
Hak-soo nereye gitti?
KÜTÜPHANE
Bay Hwang!
Merhaba.
-Ne var?
-Ne?
Tanrım, ne oldu?
Sorun ne? Ne oldu?
Hey.
Ne oldu?
-Neler oluyor?
-Ne var?
SEJEONG KÜTÜPHANESİ
Ne oldu?
Sana ne yaptı?
Çantasında
fotoğraflarım var.
-Ne?
-Tanrım.
"Çantasında" mı?
Fotoğrafların onun çantasında mı?
Ne tür fotoğraflar?
KAPANIŞ
Alo?
Ho-jung'un annesiyle mi görüşüyorum?
Şu an evinin önündeyim
ama kimse yok gibi görünüyor.
Efendim?
Hastanede mi?
Zehir içmiş ama erken bulunduğu için
hayati tehlikesi yok.
Dedektif, ölen kızının mezarında
bulunduğunu söyledi
yani tekrar deneme ihtimali yüksek.
Tamam, teşekkürler.
Hanımefendi.
Nedir bu?
Neden böyle bir şey yaptınız?
Her şeyi öğrendim.
Ho-jung'u mahvedip
ölüme sürükleyen
o pislikler…
…genç oldukları için
ceza almayacaklarmış.
Kızım artık aramızda değil
ama o pislikler, hiçbir şey olmamış gibi
hayatlarına
devam edecekler.
Bunun neresi adil?
Hepsi benim suçum.
Kızım hayattayken
daha dikkatli olmalıydım.
Bu kadar acı çektiğini bilmiyordum.
İş o kadar önemli bile değil zaten.
Hanımefendi.
Hanımefendi!
Bizim gibi insanlar,
öyle istediler diye
hayatlarından vazgeçemezler.
Neden, biliyor musunuz?
Sevgili ailelerimiz yüzünden.
Ebeveynlerim
ve Ho-jung.
Onlar, hayatlarını sonuna dek
yaşayamadığı için
bizim, ölene dek,
onların yerine de yaşamamız lazım.
Bu bizim görevimiz.
Ayrıca Ho-jung'un
hayatın tadını çıkardığını
ve çok çalıştığını biliyorsunuz.
Onun gibi olmak için
sizin de gayretli olmanız gerekecek.
Onun aldığı yoga derslerine siz gidin
ve gönüllülük yaptığı kilise korosuna
siz de katılın.
Gitar çalmayı öğrenmek istiyordu.
Bu yüzden gitar kursuna yazılıp
onu da öğreneceğim.
Hiçbir şey yapmadan ölür
ve Ho-jung'la buluşursanız
hiçbir şey yapmadan
pes ettiğiniz için kızacaktır.