TÜM KARAKTER, MEKÂN
VE KURUMLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
RAHATSIZ EDİCİ SAHNELERE
HAZIRLIKLI OLUNMALIDIR.
-Kuzey Savcılığından geliyoruz.
-Evet.
Merhaba.
O polis arabasını hatırlıyorum.
Büyük bir enkazdı.
Hatırlamasam garip olurdu.
Sıra dışı bir şey buldunuz mu?
Bir bakın.
İşaretlere bakarsanız
çelik bir çerçeveye
çarpmış gibi görünüyor.
-Çelik bir çerçeve mi?
-Evet.
Bu, sıradan bir arabada bulunmaz.
Tank ve zırhlı arabalar gibi
özel araçlarda bulunur.
Ama buralarda ordu üssü yok.
Savcı Kang.
-İş birliğiniz için teşekkürler.
-Tabii. Güle güle.
Tuhaf bir şeyler var.
Hikâye tutarlı değil.
Gelmedik mi?
Yakında varacağız.
Kaza çok uzak bir yerde olmuş.
Berbat görünüyor.
Kötü yaralanmış olması doğal.
POLİS
Ulaştırma Departmanı ile irtibata geçin
ve bu yolun görüntülerini isteyin.
Evet efendim.
Bir tanık olabilir,
o yüzden lütfen etrafa sorun.
Evet, şüpheli arabayı
aramak için bir pankart asarız.
Ne hissettiğimi biliyorlar mı acaba.
Haberleri bile yok.
Tıpkı benim gibi hissetmelerini istiyorum.
Nasıl zor olduğunu görsünler.
Bazıları için bu, okul günlerinden kalan
basit bir hikâye olsa da
ama bazıları için
ölüm kalım meselesi olabilir.
Kim atmış olursa olsun,
denize düşen taş batar.
Öğretmeniniz gelene kadar
bu öğretmenle devam edeceksiniz.
Bay Hwang In-sung ile tanışın.
SEJEONG LİSESİ
Bugün,
çantasında dergiler
ve senin fotoğraflarını bulacaklar.
Sen de gözyaşlarına boğulup
dediklerimi söyleyeceksin.
Ne dersin?
Yapabilir misin?
Kimse yok mu?
Merhaba, kimse yok mu?
-Ne oldu?
-Ne?
Tanrım, ne oldu?
Hey, sorun ne? Ne oldu?
Hey.
Ne oldu?
SEJEONG KÜTÜPHANESİ
Bal Arısı mı?
Kara Gül nasıl olur?
Tamam, sonra görüşürüz. Telefonum çalıyor.
Hangi öğretmen?
Ne oldu?
Sana ne yaptı?
Çantasında
fotoğraflarım var.
-Ne?
-Tanrım.
Fotoğrafların çantasında mı?
Nasıl fotoğraflar?
Ne? Ciddi mi bu?
Bay Hwang In-sung.
Tekrarlıyorum, Bay Hwang In-sung,
hemen Sınıf Üç'e gelin, lütfen.
Tekrar ediyorum.
Bay Hwang In-sung,
hemen Sınıf Üç'e gelin, lütfen.
Evet, Müdür Hong.
Ben öğrenci başkanıyım.
Bay Hwang şu an yanımda,
burada ufak bir durum var.
Ne?
Evet, anlıyorum.
Onu hemen getiriyorum.
Ayağa kalkalım. Hadi, gidelim.
Ayağa kalk.
Gidelim.
-Yardım edeyim.
-Bırak!
Ona dokunayım deme!
Gidelim.
Ne yapıyorsun? Beni takip et!
Gidelim. Tanrım.
-Onu takip et.
-Ne var?
Hemen benimle gel!
30 yıllık öğretmenlik hayatımda
böyle iğrençlik görmedim!
Bay Hwang, buraya gel!
-Bu çağda mı?
-İçimden bir ses
öğretmenlik hayatının bittiğini söylüyor.
-Dehşet verici.
-Eminim şimdi tepki verirse
-ne olacağını biliyordur.
-Görünüş her şey değil! Yürü!
Erkeklere mi ilgili?
Derdi ne bunun?
Yedek öğretmen bile olsan
bunu nasıl yaparsın?
Özür dilerim.
Denetimin altında böyle bir şeyin
olmasına nasıl izin verirsin?
"Denetim" mi?
Park Seung-tae nerede oturuyor?
Orada.
PLAYM
Tanrım!
Tanrım. Olamaz!
İnanılmaz.
Çantasında bulacağımızı söylediğin
fotoğraflar bunlar mıydı?
Bekle. Kütüphanedeki olay neydi peki?
Söyle. Her şey yolunda.
Şey, ben…
Giysimin içine bir böcek girdi.
Hey, sen! O zaman söyleseydin ya!
Dalga mı geçiyorsun?
Bay Hwang.
Kütüphanede sizi soran biri var.
-Beni mi?
-Evet.
Tamam.
Bu korkunç çocuğu ne yapacağız?
Seung-tae nereye gitti?
Kızla kütüphaneye gittiler.
Oyunu başlatanlar onlar,
biz de bitirelim, değil mi?
Çantandaki fotoğrafları alayım mı?
Bu bir böcek sorunu gibi durmuyor.
Bu iş bende.
Siz ikiniz gidebilirsiniz.
-Tamam.
-Halledecek misin?
Hadi!
WOONESCO BÖCEK İLAÇLAMA
-Merhaba.
-Selam.
Merhaba.
Alo?
Sınıf Üç'ten Park Seung-tae'nin
çantasında fotoğraflarım var.
Çok korkuyorum Müdür Hong.
Ne dedin sen? Hangi öğretmenin sınıfı?
İçeride sizi bekliyorlar.
-Burada mı?
-Evet.
Dergiyi sahibine geri verdim.
Tamam. İyi işti.
Teşekkürler.
Derse dönmem gerek.
KÜTÜPHANE
Bu çağda mı?
Ne utanç verici!
Görünüş her şey değil! Yürü!
Sorun yok. Senin suçun değil, biliyorum.
Bunu görmek ister misin?
Şimdilik sesimi çıkarmayacağım.
Ama bir daha
böyle yaparsan senin de suçun olacak.
Anladıysan kafanı salla.
Bence bugün kovulacak.
Bence odaya çağrılacaksın
ve başın belaya girecek.
Bay Hwang, çok özür dilerim.
Size yemek ısmarlarım.
Sizin gibi bir beyefendiden
nasıl şüphelenebildim?
Güvenilir olduğunuzu
-biliyordum.
-Siz üçünüz.
Beni takip edin.
Ben almayayım.
Ne dikiliyorsunuz? Hadi!
Size yemek ısmarlarım.
Tamam mı?
Hey.
Beni aptal yerine koyarken eğlendin mi?
Dediğin gibi yaptım.
Kahretsin.
Hâlâ çok kızgınım.
Hey, dur.
Biz arkadaşız. Kes şunu.
Hadi öğle yemeği yiyelim.
Hey. Ne zaman duracağımıza
ben karar veririm. Tamam mı Hak-soo?
Kahretsin.
Kendini güçlü sanıyorsun, değil mi?
Hey.
Acıyor mu pislik?
-İyiyim.
-Sana sert vurmadım.
-Dövüşmeyi bildiğine emin misin?
-Hey.
Hepsi o şerefsiz yedek yüzünden.
Haklısın.
O pislik geldiğinden beri çok şanssızız.
Eskiden çok şanslıydık.
-Onu nasıl yeneceğiz?
-Bakalım.
-Hey.
-Bir saniye.
-Ne kadar şüpheli.
-Çok tuhaf.
-Bu ne?
-Bir şey yok.
Bir bakalım.
Efendim. Özür dilerim.
-Hey.
-Hayır.
Bayım, yasa dışı esrar
dağıtımından tutuklusunuz.
Kimlere sattınız?
-Ne?
-Başka kime?
Orada. Onlara.
-Ne?
-Hey çocuklar. Gelin buraya.
-Koşun.
-Olduğunuz yerde kalın!
-Koşun!
-Hey!
-Çok hızlılar.
Onları yakalayamayız.
Bayım, tutuklusunuz.
Gidelim.
Esrar satmaya nasıl cüret edersin?
-Seni…
-Hey!
Bu koku tamamen farklı.
Bize gerçekten ot satmış olmalı.
-Deli mi bu?
-Hey.
Yakalanırsak ne olacak?
Tutuklandığını görmedin mi?
-Okuldan atılıp hapse gireceğiz.
-Hey.
-Tamamen mahvolduk!
-Daha derin kazın.
-Çabuk.
-Sence okula gelirler mi?
-O zaman mahvoluruz.
Hey.
Biri sorarsa o yaşlı adamı hiç görmedik.
-Görmedik.
-Tamam mı?
Kazmaya devam edin.
Şaka yapmıyorum. Cidden.
-Al şunu.
-Biraz daha koysana.
Sence bugün ne olacak?
Onlara sor.
Ya da…
Ben yapamadım.
-Komik değil mi?
-Bilek güreşi yapalım.
Yedek gelince ona cevap vermeyin.
Onun dersinde soru sorar
veya ilgi gösterirseniz
sizi öldürürüm.
-Çocuklar. Cevap verin.
-Cevap verin!
Baksana, sınıf başkanı.
Sessiz ol, tamam mı?
Neden cevap vermiyorsun?
Kaldır onu.
AKLI BAŞINDA VE AHLAKLI BİR ŞEKİLDE ÇALIŞ
Herkese merhaba.
En son nerede kalmıştık?
Kahretsin.
Tanrım.
Bunu derste yapmamalısın.
Kapat onu.
Seung-tae.
Park Seung-tae.
-Park Seung-tae?
-İstemiyorum.
-Ne?
-Kaç günün kaldı?
Bugün son günün mü?
İş bitince bir hiç olacaksın,
niye böyle hırslısın?
Yaşlarımız aynı sayılır zaten.
Büyüyüp son sınıfa geçtiğimizde
arkadaş gibi olacağız.
Öyle değil mi, In-sung?
Seung-tae,
şakaların çizgiyi aşmaya meyilli.
Aşarsa ne olur?
Ne yaparsın?
Yedek bir öğretmenden
ders almak istemiyorum.
Kızdın mı? O zaman vur bana.
Hadi.
Tamam. Bugün ders yapmayalım.
Video mu izlesek?
İyi olur mu Seung-tae?
Kahretsin. Bu ne be?
Ne tür bir öğretmen korkup kaçar?
Tamam.
POLİNOMLARIN TÜREVİNİ ALMA
Hey.
Bize gerçekten ot satmış olmalı.
-Yakalanırsak ne olacak?
-Okuldan atılıp hapse gireriz.
Tamamen mahvolduk!
Sence okula gelirler mi?
Biri sorarsa o yaşlı adamı hiç görmedik.
-Görmedik.
-Tamam mı?
Tanrım.
Neden açıldı bu?
Tanrım, bunu nasıl kapatacağım?
Tanrım. Üzgünüm çocuklar.
Bunu açmamam gerekiyordu.
Bir saniye.
Ders bitti.
Eve gitmiyor musunuz?
O neydi?
Ne?
O mu?
Tanrım.
Ben de çok şaşırdım.
Diğer çocuklar anlamadı sanırım.
-Değil mi?
-Ne?
O video da ne?
Bir de bana sor.
O tepenin manzarasına bayıldım,
videosunu çekiyordum.
Böyle bir şey yaptığınız
kimin aklına gelirdi?
Tanrım.
Tanrım. Merak etmeyin.
Bilen tek kişi benim.
Sizce oraya geri dönüp,
toprağı kazıp, esrarı bulup
onu polise verip
öğrencilerimin bunu içtiğini söyler miyim?
Yemin ederim ki ot içmiyoruz.
Evet, tabii ki içmiyorsunuz.
Başkası sorarsa bunu söylemeyi unutmayın.
Bu
aramızda bir sır.
Sır olarak saklayalım, olur mu?
Tanrım. Merak etmeyin.
Bana güvenebilirsiniz. Tamam mı?
Tamam o zaman. Ben artık gideyim.
Çok tuhaf.
-Burası doğru yer mi?
-Sanırım.
Değil mi?
Dün gömmüştük. Nasıl unutursun?
Tam burası.
Kazmaya devam edin. Kahretsin.
Tamam.
Alo?
Ben Bay Hwang.
Esrarla ilgili aradım.
İyi bir vatandaş olarak görevim
uyuşturucuyu rapor etmektir dedim
ve onu polise verdim.
Polise mi verdin?
Polis
milyon kez uyuşturucuyu
nereden aldığımı sordu
ama sizin olduğunu söylemedim.
Ne dersin? İyi yapmışım, değil mi?
Onu aramaya gitmediniz, değil mi?
Kahretsin!
KUZEY BÖLGE SAVCILIĞI
Nereden bileyim?
Hepsini benim üstüme yıkıp kaçtılar.
O bilgiye sadece Park Joo-chan
ve ben ulaşabiliyorduk.
Bunları beni tutuklayın diye mi
gönderdim sence?
Bu çok garip.
Bu kadar kötü yaralanmana
sebep olan nasıl bir kazaydı?
Savcı Kang.
İçimden bir ses konuşmamam için
bir plan yaptıklarını söylüyor.
Onlarla çalışıyor olsaydım
sence bu kadar kötü yaralanır mıyım?
Sence de öyle değil mi?
CHANGSUNG JEOTGAL DAVASI
Tanrım, geç çıkıyorsun.
Bu saate kadar ofiste miydin?
Takılmaya geldim.
Bu arada neden bu kadar geç kaldın?
Canını sıkan bir şey mi var?
Sürekli kayboluyorlar.
Kaybolmak mı?
Son zamanlarda
bazı şüphelilerim ortadan kayboldu.
Şüpheliler kaybolduysa kaçtılar demektir.
Kaçmış olabilirler
ama kaçtıklarını kanıtlayacak
bir ipucu yok.
Kaçmaları her şeyi kanıtlamaz mı?
İz bırakmadan yok oldular.
Kaçarken bile ardında
hep bir iz bırakırsın.
Avlanmış gibi görünüyorlar.
-"Avlanmış" mı?
-Evet, içgüdülerim öyle diyor.
Kötü adamların avlanması
toplumumuz için iyi haber değil mi?
Bu sadece kanunlar dahilinde olursa iyi.
Öyle olmaması başka bir suça dönüşür.
Gidelim.
Arabam var. Seni bırakabilirim.
Hayır, sorun değil. Yürümeliyim.
Biraz spor olur.
-Peki. Hoşça kal.
-Görüşürüz.
Yani arkalarında iz bırakmamışlar.
Bunu not edeyim.
Seung-tae.
Park Seung-tae.
Sana seslendim.
Evet, Bay Hwang.
Tanrım, biraz susadım şu an.
Bana içecek bir şey getirir misin?
İçecek mi?
Buzlu bir kola.
Şu anda dersteyiz.
Güneşli, güzel bir gün.
Git güneşte yürüyüşe çık.
Sanki senden ot istedim.
Basit bir içecek.
Değil mi?
Doğru ya. Aklım nerede benim?
Gitmişken kavşaktan bana hamburger al.
Sana ders veremeyecek kadar açım.
Evet, üstüyle de
kendine yiyecek alabilirsin.
Çabuk.
Herkes soruları çözüyor mu?
-Evet.
Kopya yok. Tamam mı?
-Tamam.
"Savcılık,
rapçi DuckFlo'nun
esrarın yasa dışı olduğunu
bilmediğini söyledi."
Lanet olsun!
-Biz gerçekten bilmiyorduk!
-Sesini alçalt, sersem.
Tam 5 yıl hapis
veya 50 milyon won cezası var!
Mahvolduk. Ne yapacağız?
Hey. Ne yapıyorsun?
-Yardım istiyorum.
-Yardım mı?
Kimden? Kim?
"Okulda şiddet ihbarı."
Bu ne? Gerçekten yardım edebilirler mi?
-Tabii ki pislik.
-Hey. Buna ihtiyacımız yok.
Ben hallederim.
Yedek, seni pislik.
Öldün sen.
Geç kaldın.
Çocuklar.
Öğretmeninize selam verin.
O üçü hep bir aradalar.
Çok yakın olmalılar.
Bay Hwang.
Sizi hangi rüzgâr attı?
Ev ziyareti.
Başka bir şeyi
dert edebileceğini sanmıyorum.
Tanrım.
Kesinlikle gömdün…
Seung-tae. Beni yere gömdü resmen!
İki saattir oturuyorum.
Her yerim ağrıyor.
Tanrım.
-Neden buradasın?
-Evet.
Bir ricam var.
Bana biraz borç verin.
Kişi başı 1,5 milyon.
-Yani toplam 4,5 milyon.
-4,5 milyon mu istiyorsun?
Sen öğretmensin,
bizden para mı istiyorsun?
Kendin söyledin. Öğretmen değilim,
yarı zamanlı çalışıyorum.
Yarı zamanlı iş para kazandırmıyor.
O kadar paramız yok.
Kırıldım.
Sizden kristal meth veya esrar
istemedim sonuçta.
Sadece biraz para.
Öylece alacak değilim.
Sadece borç istiyorum.
Başka kimseye söylemeyin.
Birine söylerseniz
benim de polise anlatmam gerekir.
Öğretmen ve öğrenci olarak
anılarımızın kıymetini bilelim.
Tamam mı?
Sana 4,5 milyon won veririm.
Yok, beş milyona yuvarlarım.
Ama tarihe ve saate ben karar vereceğim.
Anladım.
Ev ziyareti bitti!
Görüşürüz.
Tamam.
Hey, benim param yok.
Öyle mi?
-Hayır.
-Ne yapacağız?
OU MARKET
Artık okula dönmelisin.
Dönmezsen alışkanlık yapar.
Haftaya tekrar gel.
Sınıf öğretmenim gibisin.
Öyleyim.
Geçici de olsa.
TAVUK
Neden doğrudan eve gitmedin?
Çalışmaktan yorulmuş olmalısın.
Erken bitti, ben de gelmeye karar verdim.
TAVUK
Evet.
Biri onu bana aldı.
Kim?
Sınıf öğretmenim.
Öğretmenin mi?
Eve gidip birlikte yiyelim.
Sorun yok. Ben taşıyabilirim.
Tanrım.
Her şeyi tek elle taşıyınca
ağır gelmiyor mu?
Seninleyken ağır hissetmiyorum.
Seni yalancı.
Samimiyim.
Elini tuttuğumda hiçbir şey ağır gelmiyor.
Çünkü beni yüceltiyorsun oğlum.
Özür dilerim anne.
Yanılmışım anne.
Ben…
Ben yanılmışım anne.
Özür dilerim anne.
Artık sana iyi davranacağım.
Sana karşı iyi olacağım anne.
Anne.
Özür dilerim anne.
Çok üzgünüm.
Artık sana iyi davranacağım.
Özür dilerim anne.
Ne güzel bir gün.
Bugün izin günüm.
Neden okulda buluşuyoruz?
Neden burayı seçsinler?
O da kim?
Onları daha önce görmemiştim.
Parayı getirdin mi?
Hey.
Para için onları rahatsız eden sen misin?
Öğretmen nasıl
öğrencilerinden borç para ister?
Siz o dayılar olmalısınız.
Tanrım, bunu hiç beklemiyordum.
Ayarlayalım mı?
Evet.
Tanrım, genç ve enerji dolusun.
Konuşmadan önce seni yormamız gerekecek.
Çocuklar.
-Hey!
-Kahretsin!
Seni küçük…
Yakalayın!
Seni serseri!
Unutma.
Şimdi yapacağım şey
tamamen sevgimden.
Hey!
-Seni küçük…
-Hey!
Hey!
Bana yaklaşma. Uzak dur!
Sana dedim.
-Atlayacağım.
-Yapabilir misin?
Atlayamazsın, değil mi?
Kendin atlayamıyorsan
neden insanları aşağı itiyorsun?
Neden bahsediyorsun?
Yardım ister misin?
Ne? Nasıl?
O da neydi?
Özür dileriz, efendim.
Özür dileriz.
-Özür dileriz.
-Hata ettik.
-Üzgünüz.
-Özür dileriz.
Özür dileriz Bay Hwang.
Hâlâ öğretmen
olduğumu mu sanıyorsunuz?
Özür dileriz, efendim.
-Bizi affedin.
-Lütfen.
Lütfen bizi öldürmeyin efendim!
Bizi öldürmeyin!
Lütfen bu seferlik affedin.
Park Jung-min var ya?
Ne?
POLİS
Şey…
Arkadaşlarımıza bunu yaptık.
Bunu bile yaptık.
Hepsini aynı gün yaptık.
Nakil olmayı talep ettik
ama atılmayı hak ediyoruz.
-Lütfen bizi cezalandırın.
-Evet, hapse girmeliyiz.
Biz yerimiz hapis.
Seung-tae'nin cesedini nerede?
O yükseklikten düşünce
kanı her yere sıçramış olmalı.
Ama oraya gittiğimizde
her yer temizlenmişti!
Öğretmen
tüm dünyayı arasak da
cesedini asla bulamayacağımızı söyledi.
Lütfen bizi cezalandırın.
Yoksa ölürüz.
-Öleceğiz.
-Yaşamak istiyoruz.
Lütfen bizi cezalandırın.
Dedektif, lütfen.
Lütfen.
Bunları biz yaptık.
-Lütfen.
-Yaşamak istiyoruz.
MELEK FIRIN
-Neden öyle dedin?
-Ne?
Arkadaşlarının cesedini
hiçbir yerde bulamayacaklarını söyledin.
Doğru.
Hayattayken cesedini nasıl
bulabilirler ki?
Siz o dayılar olmalısınız.
Tanrım, bunu hiç beklemiyordum.
Ayarlayalım mı?
Evet.
Unutma.
Şimdi yapacağım şey
tamamen sevgimden.
-Kaldır onu.
-Sen yap!
Kaldır onu.
Bu işleri hep bana yaptırıyorsun.
Çatıdaki "dayı"
seninle konuşmak istiyor.
Seung-tae, seni serseri!
Benimle bir daha iletişime geçme.
Ararsan seni öldürürüm.
Anladın mı?
Ne olursa olsun.
öğretmenini dinle.
Yaşamak istiyorsan bunu yap. Anladın mı?
Acıkmış olmalısın. Yemek ister misin?
Hamur işi sever misin?
Burada gördüğün
her şeyi ye.
Hepsini mi
yiyeyim?
Hepsini nasıl yiyeceksin?
Yiyebildiğin kadarını ye işte.
Jung-min'den.
Jung-min mi?
Park Jung-min'den mi?
Ne yersen ye
Jung-min ısmarlıyor.
Yiyemediğin her şey için
ödeme yapmak zorunda olacaksın.
-Bekle.
-Sana çok kez ısmarladığını biliyorum.
Bu son ısmarlaması, o yüzden tıkın.
Tıkın.
Ayrıca hayatını o kurtardı.
Ben istemedim.
Her bir hamur işi
ona verdiğin maddi
ve manevi zararı telafi etmen için
gereken miktarı temsil ediyor.
Yani her bir hamur işinin fiyatı…
Tanrım.
Oldukça fazla ediyor.
Özür dilerim.
Çok üzgünüm.
Evet.
Jung-min'e özrünü ileteceğim.
Ye bakalım.
Bir daha asla yapmayacağım.
Bir daha asla yapmayacak mısın?
Bunu duyduğuma çok sevindim.
Ye hadi.
Param yok.
Tanrım.
Çok şanslısın Seung-tae.
Bunu her ihtimale karşı hazırlamıştım.
Bu ne?
Çalışacağın yer.
Günlük hayatını etkilemez.
Okuldan sonra orada çalış.
Sıkı çalışırsan
askerlikten önce borcunu ödeyebilirsin.
İstersen kaçabilirsin.
Ama seni yakaladığım an
kaçırdığının on katını
telafi etmen gerekir.
Yani sonunda kalan hayatını kaybedersin.
Bu çok saçma.
Jung-min'e yaptığının
saçma olmadığını mı söylüyorsun?
Ne zaman bunun neden olduğunu
anlayamadığını hissedip
öfkeden ağlamak istesen
zorbalık yaptığın tüm çocukları bir düşün.
Onlara tam olarak böyle hissettirdin.
Yeniden doğduğun için tebrikler.
LÜKS TAKSİ
Teşekkürler.
Borcun.
TOPLAMDA 3.402.000 WON
Bir dakika.
Bana bedava yardım ettiğini sanıyordum.
Hayatta çok şey öğreneceksin
ama şunu asla unutma.
Bedava taksi diye bir şey yoktur.
Özellikle lüks taksi.
Bana her ay verebildiğin kadar ver.
Dilerim yaptığın her acı verici ödeme
seni sadece daha güçlü yapar.
-Ben…
-Annene iyi davran.
Yardımın için teşekkürler.
Teşekkürler.
Merhaba.
HOŞ GELDİNİZ
Jung-min'in annesisiniz, değil mi?
Buyurun.
Vakfımda yeni bir burs programı
başlattık.
Söylediklerimi anlayabiliyor musunuz?
BURS SERTİFİKASI, PARK JUNG-MIN
Jung-min burslu olarak seçildi.
Mezun olup üniversiteye girince
tüm kayıt ve okul ücretlerini
vakıf karşılayacak,
yani lütfen çok çalışmasını söyleyin.
Hayır, lütfen. Bir şey değil.
Minnettar olan benim.
İşte, buyurun.
Bekleyin. Biraz balık alayım.
Ne alsam?
Her şeyden iki tane alayım.
Tanrım, şuna bak.
Hepsi çok taze görünüyor.
Tanrım, benim için zevk.
-Nakil mi oldular?
-Hayır, atıldılar.
Yani artık o pislikleri
görmek zorunda değiliz.
Harika.
Jung-min!
Artık döndün, değil mi?
Evet.
Nasılsın?
İyi.
Dönmene sevindim.
Haftaya sınavımız var.
Konusu bu.
Sana bilgileri mesaj atarım.
LÜKS TAKSİ
İyi iş çıkardınız millet.
Görev sona erdi.
Ekip yemeği yiyelim.
İşkembe, domuz çorbası, domuz göbeği.
Go-eun, seç.
Hamburger istiyorum.
Hamburgercide ekip yemeği mi?
Çocuk değiliz.
Önerilerini beğenmiyor.
Öyle mi? Peki.
O zaman Go-eun'un istediğini yiyelim.
Hamburger hariç.
Ramyeon.
-Seninle yemek istemiyor.
-Yorumlamayı bırak.
Daha sinir bozucu.
Üzgünüm.
Bir dahaki sefere ekip yemeği yiyelim.
Do-ki, benimle gelmen gerek.
Kaçıramayacağım bir randevum var.
Onlarla tanışman senin için iyi olur.
Önde buluşup birlikte girelim.
Hadi ama Bay Jang.
Bu dava
kapandıktan sonra
güzel bir şey yaparız, demiştiniz.
Bizi pahalı bir restorana götürün.
Sanırım sana pahalı bir yemek
ısmarlamak istemiyor.
-Kahretsin.
-Hey, bekle!
Ben ton balığı saşimi severim.
Kaç odamız kaldı?
Hâlâ birkaç odamız var.
Bu iyi değil.
Kiralama işinde boşlukları
en aza indirmeniz gerekiyor.
Bay Jang'a daha çok çalışmasını söylersem
sinirlenir, değil mi?
Peki ya sana verdiğim iş?
Üzerinde çalışıyorum.
Ancak eğer Bay Jang öğrenirse
arkasına yaslanıp izlemez.
Ondan emir almıyoruz ki.
-Hey.
-Biz ortak olarak çalışıyoruz.
Hayır dersek ne yapabilir ki?
Hazır olunca haber verin.
Evet efendim.
Bayan Lee ile bahçeye çıkmam gerek.
Yakında büyük bir hasat yapacağız.
Canlıları hazır et.
Hanımefendi.
İhtiyacınız olursa
size eşlik etmek isterim.
Seok-tae.
Sadece iyi olduğun işe odaklan.
Tamam mı?
Evet efendim.
Kahretsin.
Tanrım.
Sürekli bunu konuşuyorduk
ama Mavi Ardıç'taki herkes nihayet geldi.
Kes şunu. Hep biraz tembeldin zaten.
Bu ilk karşılaşmamız.
Ben Cho Jin-woo.
Ben Kim Do-ki.
Bay Jang için çalışıyorum.
Evet.
Sung-chul'la nasıl tanıştınız?
Mavi Ardıç'ta tanıştık.
Şirketimde çalışıyor
ve Mavi Ardıç'ta da yardım ediyor.
Bana çok yardım ediyor.
Kader bizi bir araya getirdi, diyebilirim.
-Bir şeyler içelim.
-Evet. Öyle yapalım.
İşte. Bir tane doldurayım.
Teşekkürler.
Pekâlâ. Kadeh tokuşturalım.
Bekleyin.
-Neye kadeh kaldırıyoruz?
-Hadi.
Ekibinizin kullandığı sloganı söyleyin.
Çok komikti.
-Gerçekten mi?
-Evet.
-O zaman ben başlayayım.
-Buyurun.
Pekâlâ. Kanunen!
-Hadi halledelim!
Bana bir tane daha koyun.
-Hemen.
-Tamam.
-Viski içelim mi?
-Harika fikir.
Günün nasıldı?
İyi besleniyorum
ve güçlü olacağım.
Sağlıklı kal, tamam mı?
KIZ KARDEŞİM, AN JUNG-EUN
GO-EUN'UN GÜNLÜĞÜ
Dinleyin dostlar.
Şu andan itibaren buraya geldiğinizi
hatırlamıyorsunuz.
Odaya girdiğinizde ev sahibine
ne iş yaptığını sormamalısınız
veya tanıdık geldiğini söylememelisiniz.
Kişisel soru yok.
Unutmayın sakın.
Kişisel soru sormak yok.
Şu andan itibaren hayatınızın
bu dönemi yaşanmadı. Anlaşıldı mı?
-Bayan Lee.
-Efendim.
-Telefonlarını al.
-Evet efendim.
Akıllı olun.
Davranış şeklinize göre
hayatınız değişebilir.
Efendim. Benim, Sung-mi.
Nasılsınız, efendim?
Harika görünüyorsunuz.
Bu akşam size eşlik etmeleri için
birkaç arkadaşımı getirdim.
Hepsi Seul'deki
prestijli üniversitelerde okuyor.
-Hepsi taşralı.
-Sung-mi, beni hiç yarı yolda bırakmadın.
Hâlâ çok keskin gözlerin var.
Yemek yaparken bile
harika bir ziyafet hazırlıyorsun.
Taze balığı ete tercih ettiğimi
nereden bildin?
İnanılmaz taze.
Canlı gibi.
Bak.
O gözler.
Bugün rahatlayın.
Acele etmeyin, misafirlerinizle eğlenin.
Ben sonra dönerim bayım.
Tamam, görüşürüz.
Hoşça kalın.
Eyvah.
Koluma girmeseniz olmaz mı?
Bu çok utanç verici.
Hadi!
Sizi eve bırakayım.
Ne? Hayır, gerek yok.
Biz bir şeyler daha içeceğiz.
-Favori yerimize gidelim.
-Tamam.
-Gidelim.
-Makgeolli içelim.
Tamam, yeter. Seni duydum.
-Gidelim.
-Taksi çağırdım.
-Harika, teşekkürler.
-Savcı Kang'a iyi bakın.
Görüşürüz Savcı Kang.
Onu eve bırak, tamam mı?
-İşte.
-Görüşürüz.
-Teşekkürler.
-İyi geceler.
O bar vardı ya?
-Cidden! Yeter!
-Tamam.
-Gir içeri. Hoşça kalın!
-Bara gidelim!
-Tanrım, sessiz ol.
-Bizi bara götür!
Hey!
Sizi eve bırakayım.
Tamam.
Bu tarafa gelemezsiniz!
Diğer taraftan gidin!
Tanrım.
Hey!
İyi misin?
Diğer tarafa!
Tansiyonu ve nabzı normal.
Ona iğne yapıp EKG çektireceğim.
Bunlar kurşun yarası gibi.
Görevde bir asker mi?
Affedersiniz?
Öyle olsa bile nasıl
o kadar çok kurşun yarası olabilir?
Çok garip.
Anne.
Anne!
Anne?
Anne.
Anne…
Anne!
Alo, Savcı Kang Ha-na'nın ofisi.
İhbar mı?
Tabii, söyleyebilirsiniz.
Durun. Tekrar söyleyin? Evet.
Sky Dragon Drone Kulübü mü? Tamam.
ACİL SERVİS
Görevde bir asker mi?
Öyle olsa bile nasıl
o kadar çok kurşun yarası olabilir?
Alo?
Bu geç saatte beni neden arıyorsun?
Şu lüks taksi yine ortaya çıktı.
Yine mi ortaya çıktı? Ne demek istiyorsun?
Şu an ofisteyim.
Az önce biri ihbarda bulundu.
İhtiyacı olan istirahat yerine
ona içki içirdin.
Sonra bayıldı. Bu, emniyeti suistimaldir!
-Yapacak bir şey yok.
-Sen kimsin de