TÜM KARAKTER, MEKÂN
VE KURUMLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
RAHATSIZ EDİCİ SAHNELERE
HAZIRLIKLI OLUNMALIDIR.
Hey, güzel kadın.
Efendim?
-Hesabı ödeyeceğim.
-Tabii.
Ben ilgileneyim.
Kimchi'li tofu ve üç şişe soju vardı.
-20.000 won ediyor.
-Ben halledebilirim tatlım.
Senin derslerine odaklanman lazım.
Harika bir oğlunuz var.
Teşekkürler. Yine gelin.
Güle güle.
Derslerinle ilgilenmen lazım.
Burada da masa ve sandalye var,
çalışma odasına gitmeme gerek yok.
Hem bir anda bir sürü müşteri gelirse
onlara garsonluk da yapabilirim.
Böylece birini alman gerekmez.
-İkimiz de kazanırız.
-Çok tatlı dillisin.
Bu arada
öğretmenin aradı.
Hangi okula gideceğine
karar vermen gerekiyormuş.
Çoktan verdim.
Sinema-Televizyon okumak istiyordum ya?
Onun yerine buna verdim.
Kore Askerî Akademisi mi?
Meğer sandığımdan daha hırslıymışım.
Buraya gitmek istediğinden emin misin?
Tabii ki.
Çok havalı.
Sebebi okul ücretleri mi?
Bunu halledebilirim.
Hayır.
Gerçekten bir komutan olmak istiyorum.
General olduğum zaman
bana büyük, pahalı bir
askerî araç verecekler.
Ve buna izin verildiğini sanmıyorum
ama o arabayı alınca
seni gizlice gezmeye götüreceğim.
Tamam mı?
Dikkat! Sıraya girin!
Sende de katil gözü var.
Anne. Anne, kaçman lazım.
Çabuk. Acele et ve kaç.
-Çabuk.
-Bana hep çok yardım ediyorsun.
Sizce bu ilk seferim miydi?
Oğlum, seni seviyorum.
Anne. Anne, kaçman lazım.
Sıra sana gelir mi, bilmiyorum.
-Do-ki
-Dur!
Seni kendi ellerimle öldüreceğim.
Anne. Anne, kaç!
Anne, hayır!
Eve git de çalış.
Anne. Anne, hemen kaçman lazım!
Anne!
İlacını al.
-Doktor önce bunu içmeni söyledi.
-Tamam.
Tamam.
Su da iç.
Boğazına takılacak. Su iç.
Nitro hapları suyla etkisini yitiriyor.
Gerçekten mi?
Susuz alınan haplar da mı varmış?
Tanrım.
Ne oldu?
Evet.
Savcı Kang Ha-na ofisimizi aradı.
İşe dönmesi gerekiyormuş
ama senin yanında kalacak kimse yokmuş.
Sokakta birden yere yığıldığını söyledi.
Öyle mi?
Bu tarafa gelemezsiniz!
Diğer taraftan gidin!
-Tanrım.
-Diğer tarafa!
Hey!
Şey…
Hazır hastanedesin, dinlen biraz.
Mutlaka muayene de ol.
İyiyim ben.
Tamam o zaman.
Ofisin oralarda yiyelim mi?
-Olur.
-Tamam.
-Sokakta bayılmışsın.
-Doğru…
Şey…
Çok yorulmuştum, biraz kestirdim.
Merak etme.
Yorgunsun diye sokakta mı uyudun?
Evsiz falan mısın sen?
Tanrım,
Go-eun senin için çok endişelendi Do-ki.
Koşa koşa buraya geldi.
Sağlığı yerinde.
Madem hep birlikteyiz,
çıkıp yemek yesek ya?
Ben onun çıkışını yaptırayım.
-Bunu nasıl söyleyebiliyorsun?
-Ne?
Birkaç gün dinlenmesini söylemek
bu kadar mı zor?
Söyledim
-ama istemedi.
-Evet.
Dinlenmesi gerekirken ona içki içirdin.
O kadar sarhoş ettin ki bayıldı.
-Onu sarhoş falan etmedim.
-Etmedi.
Bu düpedüz, gücü suistimal etmek!
-"Suistimal" mi?
-Lütfen sesinizi alçaltın…
Özür dilerim.
-Sorun ne?
-Hemen özür dile.
Özür dilenecek bir şey yapmadım ki.
Şey…
Bay Kim Do-ki.
Biraz daha dinlenmen lazım,
sanırım gücümü suistimal ettim.
-Özür dilerim.
-Tanrım.
Öyle deme Bay Jang.
Ben çalışmaya devam edeceğim.
Her söyleneni yapma.
Kendine iyi bak, tamam mı?
Ne sinir bozucu.
Çalıştığımız onca insan içinde
beni en çok korkutan o.
Beni de.
-İşte orada.
-Bir saniye. Bir anda geçiyor.
DRONE KULÜBÜ: 27 ŞUBAT 2021
Aynı model gibi görünüyor.
Öyle, değil mi?
Daha iyi incelenmeli
ama bence bu aynı lüks taksi.
Gizemli bir lüks taksi şoförü
Cho Do-chul'u alıp
yozlaşmış bir polise çarpıyor.
Bu
tam şey değil mi? Batman!
İyi misin sen?
Bilirsin işte…
Kötü adamların karşısına çıkıp
onları alaşağı eden insanlar.
Arama emri çıkarın.
-İzlerini çoktan kapatmışlardır.
-Olabilir de olmayabilir de.
Bir randevum var. Müsaadenle.
Görüntüler tamamen gelince
bana da bir kopyasını yolla.
Acelen var gibi. Biriyle mi buluşacaksın?
Bu daha önemli bir şey.
İlk kez göreceğin biriyle mi buluşacaksın?
Tanrım.
Lüks taksi…
Ne olabilir acaba?
Hâlâ rüyalarıma giriyor,
"Anne, benim, Seung-woo" diyor.
Sonra elimi tutup, yanıma geliyor.
Onu daha çok görmek için
uyanmamaya çalışıyorum.
Uyandığımda da tüm gün,
elini yüzümde hissediyorum.
Bu çok hoş bir anıydı.
Bu buluşmaları duymuştum
ama hiç katılmadım.
Öğrenmeye geldim.
Bu, Mavi Ardıç Vakfı'nın
desteklediği mağdurların dosyası.
-Bir bakın.
-Teşekkür ederim.
O iyi mi?
Kim? Do-ki mi?
Hastaneden ayrılmamalıydım.
Hiç sorun değil.
Bir şeyi yoktu.
Bu yüzden hemen taburcu ettiler.
Görüştüğümüzde, merak ettiğinizi iletirim.
Hiç gerek yok.
Buradan çıkınca
sizinle konuşmak istediğim bir şey var.
-Acilse hemen gidebiliriz…
-Hayır, sorun değil.
Çıkınca söylerim.
Tamam o zaman.
Adım Choi Kyung-gu.
Benden beş yaş küçük bir
kardeşim vardı.
Bir gün birden beni aradı.
Âşık olmuş.
Benden önce evleneceği için özür diledi.
"Hey, ufaklık!"
"Düğün pastası yiyebilecek miyim?"
Kız arkadaşı da, şu anda iş arkadaşım olan
Bay Park'ın kardeşiydi.
Ona hep
muhtemelen hiç evlenmeyeceğimi söylerdim.
Bu yüzden âşık olursa
beni düşünmeden evlenmesi gerektiğini.
2017 KASIM'DAN BUGÜNE
GÖKKUŞAĞI TAKSİ, ŞOFÖR
KOMİSYON BELGESİ
Kardeşimle eşinin
pek fazla parası yoktu.
ve bizi eve taşınma partilerine
davet ettiler.
Hâlâ anlamıyorum.
Yok yere
daireyi ateşe vermiş.
Sonra da
kurtulmak için kaçan herkesi bıçaklamış.
Ödenmeyen maaşlar yüzünden
ülkeyi protesto etmek istemiş.
Daha önce de kundaklamaya teşebbüs
ve saldırıdan hüküm giymiş.
Kendi ailesi bile
onu akıl hastanesine yatırmak istemiş.
Ama yasal olarak bir şey yapamamışlar.
Bizim gibi mağdurlar da vardı ama o kadar.
Birçok aşamada ona engel olunabilirmiş.
Oysa hâlâ
haksız yere suçlandığını söylüyor.
Cesetleri, yanan binadan çıkarıldığında
ellerini ayırmak imkânsızdı.
Birbirlerine sıkı sıkı
tutundular herhâlde.
Bir rüya görmüştüm.
İkisi, el ele,
güneşli bir günde, ormanda yürüyordu.
Bana iyi olduklarını
söylemeye gelmiş gibiydiler.
Eminim
şu anda da iyi
ve mutludurlar.
Bay Choi Kyung-gu ve Bay Park Jin-eon'a
bunları anlatabildikleri için
büyük bir alkış alalım.
Bu hisleri aşmak istiyorsak
içimizdekileri dökmemiz lazım.
Birbirimize destek olmayı unutmayalım
ve şimdilik burada bitirelim.
Teşekkürler.
-Teşekkürler.
-Yoğunluğunuza rağmen
geldiğiniz için teşekkür ederim.
Rica ederim Bay Jang.
Bugün bir sürü yeni şey öğrendim.
Evet. Bir şey konuşmak
istediğinizi söylemiştiniz.
Nedir? Yardımcı olabilir miyim,
onu bilmiyorum tabii.
Buna gerek yok.
Gerçekten yardıma ihtiyacım olursa
size tekrar söylerim.
Anladım, peki.
İstediğiniz zaman sorabilirsiniz.
Tamam.
-Çok sıcak.
-Bunlar ne böyle?
In-woo'nun babası göndermiş,
hepimiz paylaşalım diye.
Bir içki al, Bay Kim.
Evet? Hadi kadeh kaldıralım.
-Tabii, Bay Jang.
-Terapi seansında çok iyiydiniz.
Herkese tebrikler.
-Çok iyiydi.
İyi işti.
Bu harika.
Afiyet olsun.
Yiyin bakalım.
Ağzımda eriyor resmen.
Bu yüzden Kore bifteği yiyoruz.
-Bay Jang.
-Evet?
-Kore bifteğini daha sık yiyelim.
-Peki.
Bizim gibi güce ihtiyacı olanlar için
çok faydalı olduğunu duymuştum.
Siz güç gerektiren bir şey yapmıyorsunuz
Bay Choi.
Bay Kim mi diyecektin?
Tanrım.
Bay Choi, sen de alsana.
Aklından bile geçirme. Ye bakalım.
Sakın bir daha bayılma.
Kalbimi kırdın.
Bu kadar mutlu olacağınızı bilsem
bunu daha önce yapardım.
Eskiden ne zaman görüşsek
Kore bifteği yerdik.
Ebeveyn Günü, Çocuk Günü…
Ne zaman buluşsak
güzel bir biftek yerdik…
Demek istediğim…
Kore bifteği özel günlerde yediğimiz
özel bir yemek.
Haklısın.
Eskisi kadar sık bir araya gelmiyoruz.
Mutlu günlerde o boşluk daha da acıtıyor.
Tamam o zaman. Şerefe.
-Evet.
-Herkes moralini yüksek tutsun.
Moralinizi bozmayın.
KUZEY BÖLGE SAVCILIĞI
TERAPİ PROGRAMLARI
Evet, tamam.
O araba için arama emri çıkartıldı.
Gün içinde videonun tamamı
elimize geçecek.
Savcı Kang.
Ne okuyorsun?
Hiç.
EMPATİ DANIŞMANLIK MERKEZİ
Duygusal olarak zor bir dönemden mi
geçiyorsun?
Hayır.
Benim sorunlarım hiçbir şeymiş.
Mavi Ardıç Vakfı'ndaki
terapi seansını izlerken
şöyle düşündüm,
"Bunu ben yaşamış olsam ne yapardım?"
"Buna katlanabilir miydim?"
Sen olsan ne yapardın?
Bunu yapan herkesi öldürürdüm.
Gerçekten mi?
Lafın gelişi.
Böyle bir şey hiçbir koşulda yapılmamalı.
Kesinlikle.
Teslimatınız var.
Teşekkür ederim.
Dediğin gibi. Buna engel olmak için
işe dönmeliyim.
Alayım.
Ne gelmiş, bakalım.
KİŞİSEL BİLGİLER: SEO YOUNG-MIN
21 KASIM 2020'E AİT OLAY
KURBAN: SEO YOUNG-MIN
SALDIRGAN: BAŞKAN PARK
Kahretsin.
Ne yapıyorsun?
Delirdin mi sen?
YAŞANANLAR
SALDIRI
Udata'dan Park Yang-jin.
"Udata" mı?
Kore'nin en popüler,
çevrimiçi depolama şirketi bu.
-Bir numara onlar mı?
-Evet.
Her türlü film ve dizi var.
Ben de oradan indiriyorum.
Ben de üyeyim.
Epey büyük demek.
Evet, devasa. Bir numara onlar.
Bana en kısa zamanda,
davacıyla bir görüşme ayarla.
Önümüzdeki ayın ortalarına ayarlarım.
O çok geç.
-Araya sıkıştırabilir miyiz?
-Bak.
Programın çoktan doldu,
nefes bile alamıyoruz…
Peki. Nefesi de
bir sonraki hayatımızda alırız artık.
SEO YOUNG-MIN
Biraz daha kalsana.
İşlerimi de yapmam lazım.
Hep yanında kalırsam
işleri nasıl halledeceğim?
Gözlerim biraz daha genç olsaydı
şu anda gördüklerim
daha çok keyif verebilirdi.
Kaç yaşında olmalarını istersin?
İşte seni bu yüzden seviyorum.
Kornealar, diğer organlara göre
çok daha kolay bulunuyor.
Hele isteyen sen olunca.
Sana çok iyi bakmam lazım.
Yaşı umurumda değil.
Taze olsun, yeter.
Parayı dert etme.
Keskin gözlü birini bulayım da,
kimse sana bakmaya bile cesaret edemesin.
TAESAN ÜNİVERSİTE HASTANESİ
O zaman bunu alıyorum.
Umarım aç değilsindir.
Açsan da önce işimizi bitirelim.
Ben masumum.
Yaptığım her şeyin bedelini ödedim zaten.
Bir tavsiye vereyim mi?
Fırsatın varken öldür beni.
Tabii yaşamak istiyorsan.
Hiç ıslah olmamışsın.
"Islah" mı?
Lafa bak.
Beni buraya sürüklemeseydiniz
bana dava açan o veletleri öldürürdüm.
Unutma.
Çıktığım gün
seni, o pislik taksi şoförünü
ve beni dava eden herkesi mahvedeceğim.
Konuyu değiştirelim.
Bir kızın varmış.
Adı Cho Sun-min.
Babasının aksine,
harika biri olarak yetişmiş.
-Ne?
-Sen hapisteyken
kızın Sun-min,
babasının öldüğü yalanını söyleyip
evlenmiş.
Kocası çok yakışıklı.
Bir ortaokulda öğretmenlik yapıyor.
Tatlı ikiz kızları bile var.
Çok mutlu görünmüyorlar mı?
Sadece benimle ilgilenmen lazım.
Neden bahsediyorsun sen?
Sence damadın, kayınpederinin
Cho Do-chul olduğunu biliyor mudur?
Bence bir fikri yoktur.
Öğrenmesi de çok korkunç olabilir.
Yoksa neden kızın Sun-min,
sapasağlam babasının öldüğünü söylesin ki?
Ne istersen kabulümdür
ama aileme dokunma, pislik!
Seni öldürürüm!
Merak etme.
Ona her şeyi anlatacağım.
Sevgili karısının babasının kim olduğunu
ve kayınpederinin
neler yaptığını söyleyeceğim.
Damadına her şeyi anlatacağım.
Hatta çalıştığı okula
ve ikiz torunlarının gittiği kreşe de.
Onlara her ayrıntıyı anlatacağım.
Yapma.
Kızım yanlış bir şey yapmadı.
Lütfen, yalvarıyorum.
Her şeyi yaparım.
Ailem yanlış bir şey yapmadı.
Lütfen. Bak, diz çöktüm.
Lütfen. Lütfen, özür dilerim!
-Özür dilerim!
-Kızın masum mu?
Peki mahvettiğin o ailenin suçu neydi?
Ne?
Herkes unutabilir
ama sen asla unutmamalısın.
O kıza ne yaptığını
ve hem kızın hem de ailesinin
günlük yaşamlarına dönmek için
ne kadar zorlandığını sakın unutma.
Burada kalıp ölene dek
bunu aklından çıkarmaman lazım.
Yeter. Kes şunu.
Kes şunu pislik herif!
Seni öldüreceğim.
Hayır. Lütfen efendim. Özür dilerim.
Bayım. Efendim.
Çok üzgünüm. Lütfen beni affedin.
Çok üzgünüm.
Özür dilerim. Çok üzgünüm.
Sadece bu seferlik. Lütfen merhamet edin!
Lütfen, yalvarıyorum.
-Efendim!
-İşin bitti mi?
-Evet.
-Özür dilerim!
-Çıkar onu.
-Üzgünüm. Çok üzgünüm!
Beni affederseniz
artık düzgün davranacağım!
Çok uslu duracağım!
Lütfen, yalvarıyorum.
İyi bir adam olacağım.
Efendim, lütfen. Sadece bu seferlik.
Yalvarırım! Gerçekten yalvarıyorum.
TAESAN ÜNİVERSİTE HASTANESİ
Kahretsin.
Çok yorucu bir hayat yaşıyorlar.
KUZEY BÖLGE SAVCILIĞI
Özür dilerim. Bir tek burası boştu.
Biraz fazla sıkışık, değil mi?
Hayır, sorun değil.
Davanızla ilgili her şeyi okudum.
Gerçekleri teyit etmek için
bir de sizden dinlemek istedim.
Anlıyorum.
Zor olacaksa mecbur değilsiniz.
Sorun değil.
Size en baştan,
her şeyi anlatacağım.
İfadenizi belgelemek için
kayıt alabilir miyiz?
Tabii.
Jung-eun.
Günlüğüne
polis olmak istediğini yazmışsın.
POLİSLİK SINAVI
BAŞVURU SAHİBİ: AN GO-EUN
Ben de senin yerine sınava girdim.
Seni gururlandırdım mı?
GO-EUN'UN GÜNLÜĞÜ
Başaracak mıyım sence?
Sen de biliyorsun,
sınavlarda hiç iyi değilimdir.
KARDEŞİM, AN JUNG-EUN
Bu saatte nereye gidiyorsun?
Beni arabayla gezdirebilir misin?
Üşümüyor musun?
Ben iyiyim.
Soğuğu hisseden kalbim.
Nereye gitmek istiyorsun?
Nereye kadar gidebiliriz?
Bir düşüneyim.
Benzinimiz bitene kadar.
Saçmalama.
Birini özleyince
ne yaparsın?
Onları düşünürüm.
Ya bu yetmezse?
Yine düşünürüm.
Ya özlemin geçmezse?
"Düşünmek" deme.
Onları anlatırım.
Onlarla olan anılarımı.
Bu kadar özlediğin kişiyle
en unutamadığın anın neydi?
Kız kardeşimle mi?
Düşüneyim.
Bir keresinde şöyle olmuştu.
Kız kardeşler, erkek kardeşlerden
daha çok kavga eder, biliyor muydun?
Bana her zaman vursa da
sanırım başkasının vurmasına
gönlü razı gelmiyordu.
Onlara ne dedi, biliyor musun?
"Kardeşime her bulaştığınızda
saçınızdan bir tutam koparırım."
"Kel olmak istiyorsanız devam edin."
Bir seferinde de
annem bize kızıp
ayakkabımız bile olmadan
gece bizi sokağa atmıştı.
İnsan korkar
ama biz, çıplak ayaklarla koşturup
delice eğlenmiştik.
O gün çok eğlendik.
Anlaşılan ablan,
küçük kardeşini çok seviyormuş.
Onu çok mu özlüyorsun?
Evet.
Hem de çok.
Beni mi görmek istediniz?
Udata hakkındaki suçlamalar düştü.
-Ne?
-Adı Kim Young-tak.
Ben ona bağlı çalışıyordum.
Başsavcıyken emekli oldu
ve bir hukuk bürosunda çalışmaya başladı.
Beni aradı ve ilk davasının
Udata davası olacağını söyledi.
Yani?
Meslekî bir nezaket mi bu?
"Meslekî nezaket" mi?
Taraflar anlaşmaya varınca dosya kapanmış.
Her hâlükârda,
bu, üstümün emekliliğinden sonra
aldığı ilk dava.
Ve biz de astları olarak
görevimizi yapmalıyız.
"Görev" mi?
Bir anlaşmaya varmışlar.
O yüzden sorgulayıp sorun çıkarma.
En azından bunu yapabilirsin.
Tamam. Anlıyorum.
Hey, sen!
Bu çok yanlış!
Bunu yapmana şaşırmamalı.
Beni dinlemiyor musun sen?
Davayı geri çeken kim?
Bahsettiğiniz avukat mı?
Ne?
Eskiden başsavcı olan.
Davanın düşürülmesi için
onun ne yaptığını biliyorum.
Eminim ona bir sürü dava açmıştır.
Zayıf ve güçsüz birini tehdit edip
sonra da ufak bir tazminat verdi.
Sizce bu adil mi?
Ne olmuş?
Yasa dışı mı sanki?
Dosyaya bakmamışsınız bile!
Böyle davalara sırt çevirirsek
haksız muameleyi düzeltmelerine
kim yardım edecek?
Bay Cho!
Sıkı çalış
ama gerektiği zaman.
Futbolcular sürekli
tam gaz koşarsa ne olur?
Senin yaptığın da bu.
Enerjini gereksiz şeylere harcama.
Sadece yeteneğini kullanabileceğin zaman
son hızda koş.
Senin iyiliğin için söylüyorum.
Eski başsavcı Kim Young-tak'ın
iyiliği için olmasın?
Çıkabilirsin.
İşler normalden daha stresli görünüyor.
Ben de ne yaptığımı bilmiyorum.
Benim bir tuvalete gitmem lazım.
Tamam, tabii. Bana aldırma. Git sen.
Ben buradayım.
SAVCI KANG HA-NA
-Savcı Kang.
-Bırak beni.
Nasıl hissettiğini anlıyorum.
Söylediğin her şeye de katılıyorum.
Benden genç olabilirsin
ama sana saygı duyuyorum.
İyi bir üniversiteden mezun olup
baro sınavını geçtin diye mi peki?
Kesinlikle hayır.
Seo Young-min gibi talihsiz insanları
savunacak kadar cesur olmana minnettarım.
Sana bu yüzden saygı duyuyorum.
Hiç pohpohlanacak havada değilim,
o yüzden yapma.
Umarım
bu görevde uzun süre kalırsın.
Paranın peşinden koşmaz
ya da başka bir yere gitmezsin.
Lütfen sonuna kadar dayan.
Burada uzun süre kalmak istiyorsan
yıkılmaz olmalısın.
Bambu ağaçları dimdik durduğundan
rüzgârla kırılır.
Ama çimenler, güçlü rüzgârlara rağmen
yeniden kalkmayı hep başarırlar.
O yüzden istersen bambu gibi dimdik dur
ama gerektiğinde çimenler gibi
eğilmeyi de bil.
Lütfen buna dayan.
Yıkılma.
Dışarı çık da biraz hava al.
Biraz sakinleşeyim.
Dondurma alacağım.
Savcı Kang, ben de geleyim.
Ben de dondurma istiyorum.
KUZEY BÖLGE SAVCILIĞI
Bu nedir?
Biri atmış.
Sen de atıp atmayacağına karar verirsin.
Selam.
Burada ne işin var?
Pardon.
Alışkanlık.
Daha iyi misin?
Evet.
Geçen gün için teşekkür ederim.
Bay Jang'ı görmeye mi geldin?
Evet.
Ne kadar fazla dondurma var.
Öfkeden deliye dönmüştüm.
-İster misin?
-Hayır, teşekkür ederim.
Ben gideyim.
Bekle.
İfadenizi belgelemek için
kayıt alabilir miyiz?
Tabii.
-Herkese merhaba.
-Her şey, ben işe girdikten sonra,
-Ben Park Yang-jin.
-oryantasyon gününde başladı.
BAŞKAN PARK YANG-JIN
Dünyanın en iyi
bulut depolama şirketi Udata'ya
hoş geldiniz.
-Uyukluyor musun sen?
-Efendim?
Tanıtım sırasında uyukluyor muydun,
dedim.
Hayır. Gözlerim yanıyordu da…
Evet, tabii. Yorulmuşsun.
Hepsi bu.
Bay Oh.
Sözleşmeleri imzalandı mı?
Hayır efendim.
O zaman
çıkarın onu.
Efendim, öyle değil. Ben…
Senin gibilere ihtiyacımız yok,
çık dışarı.
Özür dilerim efendim.
Dikkatli olacağım.
Özür dilerim.
Bu hepiniz için geçerli.
Buraya böyle zayıf bir zihniyetle gelen
hemen istifa edebilir.
Öz geçmişim pek etkileyici olmadığı için
istifa etmemin söylenmesi
çok korkutucuydu.
Sorun yok.
Çık lütfen.
Merhaba Başkan Park.
Ne oluyor burada?
Sizin tanıtımınızı izlerken
uyuyakaldı.
Video izlerken uyuyakalmakta sorun yok.
Önemli değil.
-Evet.
-Onlar Udata'nın geleceği.
Gelir gelmez korkutmayalım.
-Sorun değil.
-Sağ olun.
O videoyu izlerken ben bile sıkılıyorum.
İlgi çekici bir yanı yok.
Harika bir gün daha olsun. Hadi bakalım!
-Hadi!
-Başkan Park'ın bu nazik tavrının
esas nedenini görmem uzun sürmedi.
Serseriler!
-Hey!
-Evet efendim.
-Kız ya da erkek fark etmez,
-Evet efendim!
içmeniz lazım!
İşte bu, başarılı takım çalışması.
-Değil mi?
-Evet!
Şerefe!
-Şerefe!
İçin bakalım.
Yenilerin de içmesi lazım!
-Üç numara!
-Ne yapıyorsun?
Bitir de bir tane daha al!
-Yeter!
-Bir saniye!
Ne yapıyorsun?
Gördün mü?
-Gerçekten içemem…
-Size Udata'nın kıymetli paralarıyla
içki ısmarlıyorum ve sen tükürüyor musun?
Delirdin mi sen?
Bekle. Hayır, bekle. Onu kim işe aldı?
Özür dilerim!
-Üzgünüm efendim.
-Kaybol.
"Üzgünüm!"
Batırdın, aptal.
Evet. Üzgünüm.
-Pislik.
-Efendim.
Sen buna değmezsin.
Hey sen. Sondaki tatlı çocuk.
-Gel buraya.
-Dört numara.
-Dört. Hadi!
-Hey!
-Dört numara! Hadi!
-Hadi!
-Serseri.
-Hey!
Koş!
-Bay Lee'nin yüzüne tokat at.
-Tanrım.
-İşte!
-Çok kıskandım.
-Hadi!
-Çok kıskançsın!
-Ben göstereyim.
Direktör Jung.
Evet, efendim!
İzle ve öğren.
Çok iyiydi efendim!
Hey, sen!
-Bu bir onurdur, efendim!
-Tanrım.
-Gördün, değil mi?
Tokatla onu.
Yapamazsan kovulursun.
-Bayıldım!
-Hazır.
-Hadi!
-Çok heyecanlı!
Yapsana!
-Yapma!
-Ne?
-Delirdin mi sen?
-Özür dilerim efendim.
Hey sen.
Buraya gel.
Ne yaptığımı gördün, değil mi?
-Evet efendim.
-Tokadın ondan sessiz olursa
bittin. Kovulursun!
Hazır ol!
Hadi, beş numara!
-Hadi!
-Çok üzgünüm.
-Bravo!
-Bayıldım!
-İyi misin?
-Güzel!
-Evet.
-Tanrım.
-Otur.
-Güzel.
Gördün mü?
Bunu yapamazsan gerçekten kovulursun.
Hazır ol.
Hadi!
Buna mecbursun zaten.
Bir an önce yap, bitsin.
-Tamam mı?
-Hadi!
-Güzel!
-İyi atış!
Tanrım, efendim!
Kalmaya kararlı olduğum için
her şeye dayandım.
Epey zorlu bir kabul töreniymiş.
-Ama bir gün…
-Kimdi o?
14 numara kim?
Hangi aptalsa çıksın karşıma!
Olay, müşteri hizmetleriyle ilgilenmeye
başladığımda oldu.
Gel buraya.
Başkan Park'ın bana neden kızdığını
anlayamamıştım bile.
Lanet olsun!
Bu ne böyle?
"Bize ulaştığınız için teşekkür ederiz."
"Udata olarak sizden özür diler…"
Kahretsin!
Ne? İade mi?
Gerçekten böyle mi yazdın?
Evet efendim.
Hesapta bir sorun vardı…
Buna inanamıyorum. Buraya gel.
Aptal.
Sen kimsin ki Udata adına özür diliyorsun?
Şu kibirli serseriye bakın.
Bu senin şirketin mi?
Başında sen mi varsın?
-Özür dilerim efendim.
-Özür dilemek yetmez, serseri seni!
Ne yapacaksın şimdi?
Patronun, şirketin sahibi,
şimdi senin yüzünden eziğin tekinden
özür dileyecek. Ama ne o? Üzgünsün?
-Sarhoş musun sen?
-Hayır efendim.
Bana ayık kafayla mı yaptın bunu yani?
Lanet olsun sana!
Kimse onu durdurmaya çalışmadı.
O tokadı,
herkesten yemiş gibi hissetmiştim.
Hâlâ işte misin?
-Evet.
-Neden hafta sonu bu kadar çalışıyorsun?
O kadar mı işin var?
Beni bekleme.
Peki.
Seni seviyorum.
Tamam.
Altı ay sonra istifa ettim.
Bu şekilde devam edemezdim.
LÜKS TAKSİ
UDATA
ÖDEME İKİ DEFA ÇEKİLDİ
VE İADE TALEBİM REDDEDİLDİ
Şeytan patron Park Yang-jin.
Çalışanlar da insan.
İçimi boşaltmak istedim.
YORUMU PAYLAŞ
Young-min!
Evet.
ŞEYTAN PATRON.
ÇALIŞANLAR DA İNSAN!
SİL
Tatlım. Yardım eder misin?
Hemen geliyorum.
Hepsi bu.
Tek yaptığım buydu.
Tamam, yavaşça yaklaşıyoruz.
Selam.
Young-min, uzun zaman oldu.
Nasılsın?
Harika görünüyorsun.
-Etrafından dolaş.
-Yemek yiyelim.
Biraz temiz hava alalım.
Harika zamanlama.
Yönetmen Lee Chang-dong böyle ünlü oldu.
Hey, Young-min. Gel, meşhur olalım.
Gülümse bakalım.
Gidelim.
Güzel bir mizansen. Harika.
Başkan Park.
Hayır. Ben başkan değilim.
Şeytani bir… Neydi?
Şeytani patron.
Evet, şeytani patron Park Yang-jin.
Başkan değilim ben.
Öğrenmeyeceğimi mi sandın?
Üzgünüm efendim.
Ama hemen sildim.
Evet.
Sildin.
Ama benim kafama takıldı.
Oradan… Oradan nasıl sileceksin?
Hey, göt herif!
Yerin dibine girdim şerefsiz!
Sizin için yaptıklarımdan sonra…
Cesaretini topla da
yaptıklarının sorumluluğunu üstlen.
Hey, tam olarak ne yazmıştı?
"Şeytani patron Park Yang-jin."
"Çalışanlar da insan!"
Evet, siz de insansınız. Kaç karakter bu?
15 efendim.
Her karakter için
üç vuruş nasıl olur o zaman?
-Toplamda kaç eder?
-Ne yapıyorsunuz?
45 efendim.
Çok bir vaktin kalmadı.
-Kaleler tutuldu!
-Delirdin mi?
Sonunda Park Yang-jin kaleye geçiyor.
Gökyüzü açık.
Tüm gözler üzerinde.
Evet, işte başlıyor!
Kalk pislik!
-Hey!
-Hey, kalksana.
Kaldırın onu.
Bu kadar ağlak olma.
Bir darbeyle bayıldı mı?
-Kalk.
-Aç gözlerini.
Daha işimiz bitmedi. Aç gözlerini.
Neden aşırı tepki veriyorsun?
-İki.
-Serseri.
Başlıyoruz.
Bu iğrenç tavır ne böyle?
-Üç.
-Güzel.
-Böyle olmaz, düzeltmen lazım.
-Dört, beş.
Taşralı olduğum için
köpeklerin nasıl öldürüldüğünü görmüştüm.
Gerçekten korkunç.
Çok üzücü.
Altı, yedi,
sekiz.
Neden biraz ara vermiyorsunuz, efendim?
İyi miydi?
Ben bu adamlar gibi haydut değilim!
Tanrım. Ellerim.
Biraz sen devral.
Burası.
Kime bakmıştınız?
Merhaba. Bay Seo'yu görmeye gelmiştik de.
Evde mi acaba?
Burada yaşayan adam mı?
Hastaneye gitmeniz gerekecek.
Bay Seo şu anda hastanede mi?
Detayları bilmiyorum.
Ben yan evde yaşıyorum. Geçenlerde
hastaneye kaldırıldığını duymuştum.
Karısı da oradadır muhtemelen.
Onun numarasını verebilir misiniz?
Bu doğru olur mu, bilmiyorum.
Biz Kuzey Bölge Savcılığında çalışıyoruz.
Buyurun.
Teşekkürler.
Rica ederim.
Ne oldu acaba?
Başka biri daha aynı adamı sormuştu.
Aldığı çok sayıda darbe,
fiziksel ve zihinsel
şok geçirmesine yol açmış.
Birkaç gün gözlemleyip karar vereceğiz.
Merhaba, Seo Young-min'i arıyorduk…
Adım Kang Ha-na. Aramıştım.
Evet.
Ne oldu?
Köprüden düşmüş.
Atladığını düşünüyorlar.
Ne? Atladı mı?
Atlamış mı?
ELİNİZİ BARİYERDEN AYIRMAYIN
Teşekkürler.
Orada çalışırken para için
birçok şeye katlandığını biliyorum.
Ama artık orada çalışmadığı hâlde
onu nasıl böyle dövebilirler?
Park Yang-jin'den dayak yiyip
eve geldiğinde
ona dava açmasını söyledim.
Şikâyetçi olduğunda da yanındaydım.
Dedi ki,
artık bir korkak olmak istemiyormuş.
Kocam olarak
beni gururlandırmak istemiş.
Böyle demişken neden birden
suçlamaları geri çekip içki içsin
ve köprüden atlasın ki?
Size mantıklı geliyor mu?
İmkânı yok.
Olamaz.
Bunları içeriye bırakayım.
Teşekkürler.
-Kendinize dikkat edin.
-Hoşça kalın.
Kendi atlamış demek biraz iddialı.
Tamam, gidelim.
Saçların böyle çok güzel görünüyor.
Lütfen seçiminizi yapın.
88 NUMARALI OYUN
Seçiminizi yaptınız.
Şimdi intikamınızı almak
için lüks taksiye atlayalım.
-Korkuluklar epey yüksek görünüyor.
-Bence de.
Sarhoş olup düşmesi için
biraz fazla yüksek.
İşinde ne oldu da
köprüden atlamak zorunda hissetti ki?
Atladı mı
atıldı mı, bilmiyoruz.
UDATA, PARK YANG-JIN
Ne yazık ki köprünün civarında
hiç kamera yok.
Öğrenmemiz gereken iki şey var.
Bir, neden şirketten ayrılır ayrılmaz
suçlamaları geri çekti?
İki, neden şirketten ayrıldıktan sonra
köprünün altında bulundu?
Bu soruların cevapları
şirketin içinde yatıyor.
O zaman iş kolay.
-Go-eun tüm kameralara erişebilir.
-Hayır, bazılarına erişemem.
-Ne gibi?
-Kameralar çevrim dışı olursa
erişemem. Köprüdeki gibi yani.
Udata'nın kullandığı
güvenlik sistemi tam da böyle.
O zaman nasıl göreceğiz?
Ben ne bileyim? Orada çalışmıyorum ki.
"Çalışmak" mı?
SEO YOUNG-MIN KÖPRÜSÜ
Ne?
BAŞVURU SAHİBİ: KIM DO-KI
Silikon Vadisi'nde,
VNware'de mi çalıştınız?
MÜLAKAT EKİBİ
Bay Kim Do-ki.
Evet. Özür dilerim.
Saat farkını hâlâ atlatamadım da.
Ne kadar etkileyici bir öz geçmiş.
İstediğiniz büyük şirkette
rahatlıkla işe girebilirsiniz.
Neden bizi seçtiniz?
Çünkü
evime yakın.
Amerika çok büyük, biliyorsunuz.
İşe gitmek çok stresli oluyordu.
Lisede sınıf birincisiymişsiniz.
Nasıl? Mühendislik fakültesinde de mi
birinciydiniz?
Gerçekten mi?
Biraz abartmış mıyım?
Transkriptini bile vermiş.
Söyleyin Bay Kim.
Gerçekten burada
çalışma isteğiniz niye?
Eve yakınlığını söylemeyin.
Gerçek sebebi söyleyin.
Şey…
Bu…
Bilirsiniz…
Lisede de, üniversitede de
hep en iyi bendim.
Bu yüzden birinin benden iyi olması
beni rahatsız ediyor.
Bu yüzden de alanında bir numara olan
bir şirkette çalışmam gerekiyordu.
Yoksa kendimi rahatsız hissedecektim.
Ben de biraz araştırdım
ve Udata'nın, ülkenin bir numaralı
çevrimiçi depolama şirketi
olduğunu duydum.
O yüzden burada çalışacağım.
Hayır. Burada çalışmak istiyorum.
Hayır.
Ben burada çalışacağım.
Güzel, beğendim.
Başvurma nedeninizi beğendim.
Harika. Udata'ya hoş geldiniz Bay Kim.
Hayır, durun.
Efendim?
Ben mi? Müdür mü oldum?
Evet.
Tanrım, teşekkür ederim.
Çok çalışacağım.
-Elimden geleni yapacağım.
-Eminiz.
Sizi yakından izleyeceğiz.
Peki efendim.
-İyi içer misiniz?
-Ben mi? Biraz içiyorum.
Tavuk yakalamayı biliyor musunuz?
-"Tavuk" mu?
-Evet.
Yani hiç yapmadım.
-Ama yapabilirim.
-Doğru!
Her şeyi yakalarım.
Güzel, çok güzel.
Aslında yapabileceğimiz pek bir şey yok.
Güvenlik şirketi bile değiller
ama her şey mühürlü.
İşte. Sanırım bir şey buldum.
Bak. Geçmişte de benzer bir vaka olmuş.
JEON JIN-WON DAVA AÇIP
ŞİKÂYETİNİ GERİ ÇEKTİ
Şu an neredeymiş?
Bilmiyorum.
Tanrım.
İyiyim.
Niye böyle uzak bir yerde yaşıyor ki?
Buralı bile değil.
Merhaba. Bir şey sorabilir miyim?
Jeon Jin-won diye birini bilir misiniz?
Seul'den gelen genç adam mı?
Şu tarafa gidin.
Teşekkürler.
Merhaba.
Bay Jeon Jin-won?
Siz kimsiniz?
Ben Seul'den Savcı Kang Ha-na.
Size birkaç soru sorabilir miyim?
Hayır, söyleyecek bir şeyim yok.
Lütfen gidin.
Bunca yolu sırf sizin için geldik.
Lütfen biraz durun.
-Yapamam.
-Başkan Park Yang-jin'i tanıyor musunuz?
Aranızda ne geçti?
Bir şey bilmiyorum.
Lütfen gidin.
Hiçbir şey bilmiyorum, gidin buradan!
Hemen gidin. Gerçekten.…
-Ben yanlış bir şey yapmadım.
-Ne yapıyorsun?
Hey!
Şimdilik geri dönelim.
Bu dosyayı tekrar soruşturmamız lazım.
Tabii Bay Cho'ya söylemeden.
Dava düşerse kimseyi suçlayamazmışız.
Kurallara göre de bu doğru.
Seo Young-min'i
darp etmekle suçlayalım, demedim.
-Ne yapacağız o zaman?
-Görünüşe göre
-o şirketin çok sorunu var.
-Ne gibi?
Henüz bir şey bulamadık.
Olmasa niye her şeyi gizlesinler?
Demek ki saklayacak çok şeyleri var.
Bir sürü sorunları var.
Biz de onları araştırırsak
Seo Young-min vakasıyla
ilgili kanıtlara ulaşabiliriz.
Tabii. Olabilir ama…
Evet, işte bu!
Sadece bir şey bulmamız lazım.
Yolsuzluk mesela. Tek bir şey!
Ne olursa. Her neyse. Hepsi iş görür.
Cidden, bunu bana neden yapıyorsun?
Ben onlar için çalışmıyorum ki.
Sadece söylüyorum.
Udata'da tanıdığın var mı?
Hayır! Bilmiyorum…
Pardon.
Burada ne işin var?
Al benden de o kadar. Sen neden buradasın?
Burada çalışıyorsun?
KAPANIŞ
Uyumakta zorlanıyor musun?
Ya da çok uyuyor musun?
Sadece…
Bugünlerde en çok ne hoşuna gidiyor?
Hiçbir şey.
En çok ne tür yemekleri seviyorsun?
O da aynı. Hiçbir şey.
Sana hep ne söylediğimi hatırlıyor musun?
Neydi?
Sen söyler misin?
Bugün senden duymak istiyorum.
Benim suçum değil.
Güzel.
Bir sonraki seansımızda
böyle söylemeni istiyorum.
Tamam mı?
Ama doktor.
O zaman kimin suçu?
Kim suçlu?
Neredeler?
Bay Kim başkan mı seçildi,
yeniden mi doğuyor?
Şimdi ne yapacaksın?
Bölüm değiştirmem gerek.
Stratejik Planlama'ya geçeceğim.
Evet!
-Ben en önemli ekibe katılmak istiyorum.
-Udata'nın kilit oyuncularındansın sen.
Lütfen başkana söyleyin,
onu göremediğime üzüldüm.
Hepsi benim suçum.
Bu şirkete bir şey yapacağım.
Hangi bölümdesin?
O deli adam bir çalışanımla birlikte.
-Hadi yapalım!
-Neler oluyor?
Sanırım bir şeyi gözden kaçırdık.
YAN HİKÂYE: JUNG-MIN