::..::Çeviri: Anobist::..::
İyi seyirler...
Okula erken yaşta girmişsiniz.
Sürekli de gönüllülük yapmışsınız.
Sınava hazırlanırken, fiziksel aktivite
eksikliğini kapatmak için gönüllülük yaptım.
Hukuk nedir?
Tek cümleyle ifade edin.
Toplumumuzda meydana gelen her olayı,
eşitlikle halletmeye yarayan temel standart.
Kanunlar, mahkeme, yönetmelik ve
kararnameler gibi araçları vardır.
- Çok hızlı cevaplar verdiniz, güzel.
- Teşekkürler.
Gece geç saatte eve giderken bir inşaat
alanında dayak yiyen birini görüyorsunuz.
- O anda yapılacak en doğru şey nedir?
- Tuğla ve briketleri kullanabilirim.
- Tuğla ve briket mi?
- İnşaat alanı olduğu için...
...silah olarak kullanılabilecek
bir onlar vardır diye düşünüyorum.
Doğru ya, demir çubuklar
ve ahşap malzemeler de vardır.
Affedersiniz ama o anda kanuna göre
yapılacak en doğru şey nedir diye sormuştum.
Bu bahsettiğiniz kanun nerede geçiyor?
Sanıyorum mağdurun acil
durumda yararlanabileceği...
...kendini savunma yani hukuki
anlamda meşru müdafaayı diyorsunuz.
Acil bir durumda olsaydı
inşaat alanına götürülemezdi.
Kendini savunacak durumda olsaydı da
muhtemelen dayak yemezdi.
Ayrıca öyle bir durumdayken ne kadarının
meşru müdafaaya gireceğini...
...düşünebileceğimi sanmıyorum.
Yani gerçekten kurtarma niyetindeysem.
Yasa uzak, otorite yakın.
Yasanın uzak, otoritenin yakın olduğu
günümüzde...
...tehlikeye düşen güçsüz mağdura, kanuni
yoldan halloluncaya kadar bekle demek...
...mantığa aykırıdır.
Güzel.
Kabul edilmedi!
2011, 53. Baro Sınavı
3. Tur Görüşmeleri
Adli Araştırma ve Eğitim Enstitüsü
Seneye görüşürüz.
Şimdilik güle güle.
Taksi Şoförü
6. Bölüm
Heyecanlanma sakın!
Başarılar!
İlk iş gününde önce ne yapar insanlar?
İlk iş günü... Bir düşüneyim.
Seo Young Min'in dövüldüğünü görüntüleyen...
...güvenlik kameralarının sunucusuna
bağlayabilirsin beni.
O görüntüleri aldıktan sonra
failleri tespit eder...
...Seo Young Min'in hastane ücretini,
bakım ücretini...
...maddi ve manevi tazminatını ve
taksi parasını aldıktan sonra...
...hepsini de! Gebertelim!
İlk iş gününde de tonla işim varmış.
Kolay gelsin!
Merhaba, Kuzey Bölge Savcılığı'ndan
Savcı Kang.
Yalnız ne yapacağız şimdi?
Yabancıların girmesi kesinlikle yasak.
Başkan Bey ile kısacık görüşsem yeterdi.
- Türüne az rastlanır bir şirket.
- Tarzınız harika Savcım.
Stilist misiniz yoksa?
Bilmiyor musunuz?
En kişisel şey, en yaratıcı şeydir.
Özür dileriz.
Başkanımız çalışan kartı olmayan kimseyi
içeri sokmayın dedi de.
İçeri girmek istiyorsanız
arama emriyle gelin diyorsunuz sanki.
Özür dileriz. Biz de maaşlı çalışanız yani.
Anlarsınız ya.
Bir adım daha atarsam
çirkeflik etmiş olurum, değil mi?
Ve lütfen Başkan'a iletin. Onunla
görüşemediğim için çok üzgün olduğumu.
Acayip üzgün olduğunuzu ileteceğiz.
Güle güle gidin, Şık Savcı Kang!
Tipleri neydi öyle ya? Trafik ışığı da
değiller ki, saçlarını niye öyle yapmışlar?
Sinirim bozuldu.
Daha önceki soruşturmacıdan duymuştum.
Savcım siz ara sıra, "Başkan'ı getirin!"...
...diye bağırarak içeri dalarmışsınız.
Aynı şimdiki gibi.
- Önceki soruşturmacı dedikodumu mu yapıyor?
- Övüyor sizi aslında.
Rutinim gibi bir şey. Kitaba
başlamadan önce içindekiler bölümünü okurum.
- Bir tür değerlendirme gibi.
- Değerlendirme mi?
Seviyesini anlayıp
öyle harekete geçiyorum.
Savcı gelip başkanla görüşmek istediğini
söylediğinde kapıyı açıyorlarsa seviye bir.
Sekreterlikte durduruyorlarsa
seviye iki.
Kıdemli bir çalışan durduruyorsa
seviye üç.
Şimdiki gibi girer girmez engellenirsek de
seviye dört.
Yani misalen, Kore güreşçilerinin
maç başlamadan önceki kemer güreşi gibi.
- Kemer güreşi mi? - Güreşçiler, maçtan önce
rakibinin kemerini tutunca çözüyormuş olayı.
Kilosu nedir, özel hüneri nedir,
kemeri tuttuğu an anlıyormuş.
Harikalarmış.
Bir dakika.
Doğru görmüşüm.
Siz neden...
Alın benden de o kadar. Siz neden...
Burada mı çalışıyorsunuz?
Söylesenize. Gerçekten burada mı
çalışıyorsunuz?
- Evet.
- Peki ya taksi şirketi?
Ayrıldım.
Sahibi gıcıktı biraz.
Anladım.
Ne güzel bir tesadüf bu.
- Ben artık gideyim.
- Biraz zamanınız var mı?
- Hayır, bugün ilk iş günüm de.
- Öğlen arası olur mu? Yemek ısmarlayayım.
Özür dilerim, iş arkadaşlarıma sözüm var.
Bugün ilk iş günüm demediniz mi?
İş arkadaşlarınızla ilk kez görüşeceksiniz.
Şey...
Öğle yemeği yiyeceğiz, unutmadın değil mi?
Yemekte samgyetang var.
Eski iş arkadaşlarım.
Ben artık ilk iş günüme başlayayım.
Savcım, burada tanıdığınız kimse
olmadığını söylemiştiniz.
Öyle sanıyordum da
bir tane müttefikim oldu.
Keyfim yerine geldi.
Gidelim.
Savcı Kang buraya neden gelmiş
öğrenmemiz lazım.
Dediğimi ilet patrona.
Planda olmayan bir kurnaz tilki geldi derim.
Nereden öğreniyorsunuz böyle lafları?
Öğrenmedim, tanık oldum az önce.
Ne diye bu kadar mutlu olduysa?
10, 9, 8...
...7, 6, 5...
...4, 3, 2, 1!
- Park Yang Jin!
Susun!
Çok sevgili U Data ailesi.
Geçen yılki satış oranını
şimdiden geçtik!
Bu kimin başarısı?
Tabii ki stratejik planlama ekibinin!
Stratejik planlama ekibi şerefsizlerini
bir alkışlayalım!
- Park Yang Jin!
Bugün yeni kıyafetle işe gelen biri varsa
elini kaldırsın.
Sen, koş gel.
Ne kadar aldın bunu?
İnternetten 35.000 wona aldım.
35.000 won mu dedin?
Nasıl hissediyorsun?
Gel buraya piç kurusu.
Yarın işe gelirken
bu para kadarlık bir kıyafet giyip gel.
Bir kuruş bile eksik olursa
yarın kovarım seni. Anladın mı?
Park Yang Jin!
- Nasıl hissediyorsun?
- İyi hissediyorum.
Gömleğini yırttığım halde
iyi mi hissediyorsun?
İyi hissediyorum!
Millet, biraz düşünelim şimdi.
Mutluluk, notlardan kaynaklanmaz.
Mutluluğu parayla satın alamazsınız.
- Doğru mu bu?
- Hayır.
Mutluluğu, parayla satın alabilir...
...notlarınızla garanti edebilirsiniz!
Bu yüzden böyle boktan laflara
kulak asmayın.
- Pekala!
Bugüne kadar yaşamınızda
sizi sefil hale düşüren şey neydi?
- Neydi Allah aşkına?
- Para!
Para tabii.
Seul'un merkezinde lüks bir apartman
dairesi almak istemeyen biri var mı?
- Yok!
Hurda arabalarınızı atıp
yabancı marka araba almak istemiyor musunuz?
- İstiyoruz!
Seksi sevgilinle lüks bir çatı katında
yaşamak istemez misin?
- İsterim!
Şimdiden tüm bunlara sahip olduğunuzu
düşünün!
Hepsine sahibim ben.
Elimde kozmetik ürünlerle dolu
bir çantayla...
...geleneksel pazarda dolaşıp duran
sefil kepaze Park Yang Jin.
Ne şansım vardı ne de bağlantım!
Ama bu noktaya gelebildim!
O zaman sizin benden daha iyi olmanız lazım.
Neden mi?
Çünkü ben size şans da
bağlantı da olacağım!
O yüzden bana güvenin biraz piçler!
U Data'ya da, paraya da güvenin!
Çünkü ben sizi zengin edeceğim!
- Park Yang Jin!
Eğlenceli.
Şoför Kim Do Ki, şirkete mi gitti
canlandırma toplantısına mı?
- Park Yang Jin!
Seul Kuzey Bölge Savcılığı
Hala Mavi Kuş'ta çalıştığınızı bilmiyordum.
Yakında ihtiyar bir adam olacak.
Birçok şekilde yardımı dokunuyor bana.
Hukuk bürosunda da en çok siz
çalışıyormuşsunuz sunbaennim.
- Yok yahu.
- O zaman iyi de para kazanıyorsunuzdur.
- Niye ki? Mavi Kuş'a yardım edeyim diye mi?
- Doğru cevap.
Tanrım.
Beni istemişsiniz-
Selamla. Sana geçen bahsettiğim
eski başsavcı Kim Young Tak.
Genç görünüyorsun?
Hangi dönemdensin?
Sana bir soru sordu, niye duvar gibi
dikiliyorsun orada?
Gel buraya, düzgün bir şekilde
tanıt kendini.
- 44. Dönemden Kang Ha Na ben.
- 44. Dönem mi?
Savcı olalı 4-5 yıl olmuştur o zaman.
Gencecik bir savcıdır.
- O zaman şu gencecik savcına
sor bir bakalım. - Evet.
Seo Young Min davası düştü.
Niye şirketin önünde dolanıyormuş hala?
Ne demek bu?
Savcı Kang Ha Na.
Hala U Data ile mi uğraşıyorsun?
Astlarına nasıl sahip çıkıyorsan artık.
Net bir şekilde söylemiştim halbuki.
Evet.
Başsavcı Vekili Cho, net bir şekilde
söylemişti bana.
Saygı göstermem gerektiğini.
O yüzden bu olaydan ötürü
ona zarar vermezseniz sevinirim.
Bundan böyle olacaklar
kendi hür irademle yapacağım şeyler çünkü.
- Ne?
- Savcı Kang Ha Na. Kabalık etme.
Peki. Bu kaba haspa çıkıyor şimdi.
- Şu yaşadığımız döneme bak.
- Özür dilerim.
Elinize sağlık.
Müdür Choi.
Yarın karının doğum günü, değil mi?
- Siz nereden...
- Hergeleye bak.
Al.
Güzel atış!
Cüzdanı aç, nakit olacaktı.
Onunla karına hediye alırsın.
Tek kuruş dahi bırakırsan yarın kovulursun.
Bugün iyi çalıştın, aferin.
Teşekkürler!
Ne güzel. Ne güzel.
Röportaja başlayalım.
Etkileyici bir şeyler lazım.
- Tatlım. - Efendim?
- Haberin var mı?
Stratejik planlama ekibindeki çocuk
benimle beraber başlamıştı işe.
Ama benden üç kat fazla maaş alıyor.
Diğer şeyleri de eklersen
üç katından da fazladır.
Seo Young Min'i biliyor musunuz?
Siz nereden biliyorsunuz onu?
Çekmecemde kartviziti vardı da.
Benden önceki çalışan mıydı acaba dedim.
O...
Şey... Başlar başlamaz işi bıraktı.
Biz de pek tanımıyoruz.
Stratejik planlama ekibine geçtikten
hemen sonra işi bıraktı.
Anladım.
- Geçen ay strateji toplantılarını
otelde yapmışlar. - Otelde mi?
Ara ara da Başkan Bey'in
yazlığına gidiyorlar.
Giderler tabii. U Data'nın her şeyi onlar.
Koşa koşa gelmiştim.
Neden beni seçmiyorlar?
Tabii.
- Tanrım!
- Merhaba.
Performans puanlarınız yerlerde.
Bence işinizi iyi yapın sadece.
- Peki, çok çalışacağız.
- Çok çalışmalısınız.
Stratejik Planlama Ekibi
- Ne yapıyorsun orada?
- Efendim.
Fotokopi lazımdı da.
- Fotokopiyi niye burada arıyorsun?
- Şey...
Ha, anladım.
Yenisin ya bilmiyorsun tabii.
- Evet.
- Şuradaki odaya gideceksin.
Pekala.
Stratejik Planlama Ekibi
Müdür Jang aradı.
"Amiri soruşturmayı düşürdü ama onun
inadında bir değişiklik olmamış galiba."
"Tekrar gelse bile
kafanı takmana lüzum yok."
"Şoför Kim'e böyle söyle" dedi.
Gıcık patronun.
Mesaj iletildi.
Bağlandınız mı?
Evet, bağlandım.
İyi iş çıkarıyorsunuz Müdür Kim.
- Doktor Kim ne zaman gelecekmiş?
- Gece yarısı burada olur.
- Müdür Jang'a nasıl açıklayacaksınız?
- Umurumda değil o.
Gözleri olmasa da duymasında
bir sıkıntı olmayacak.
Tedavi Planı: Kornea, retina
Bayım, gel buraya.
Konuş benimle biraz.
Gel bir dakika.
Gel, otur.
Bugün aç kalacaksın.
Aralıklı beslenme sana daha iyi gelir.
Öyle mi? Sizi de hiç unutmayacağım.
Gözlerin çok etkileyici.
O yüzden başkasına kaptırıyorsun ya.
Savcım, geçen ayki satış oranlarına
bakarsanız toplam 210 milyon dolar.
52 milyon dolar kâr oranı.
Kâr marjı %25.
Satışlara daha detaylı baktığınızda
kârın %90'ı yetişkin içeriğinden geliyor.
Bu...
Savcım.
Savcım?
- Dinliyor musunuz beni?
- Kusura bakma.
- Bir sorun mu var?
- Şu an olayın özünde değiliz sanırım.
- Öz mü?
- Evet. Bulmamız gereken öz.
Young Min hatta artık korkak gibi
yaşamak istemediğini söyledi.
Kocam olarak onunla gurur duymamı
sağlayacak bir hayat yaşayacağını söyledi.
Başkan Park Yang Jin'i tanıyormuşsunuz.
Ben... Ben hiçbir şey bilmiyorum.
Gidin. Ben... Ben yanlış bir şey yapmadım!
Ben hiçbir şey bilmiyorum, gidin!
Alo? Ben geçen gün gelen
Savcı Kang Ha Na'yım.
Kapatmayın lütfen, dinleyin sadece.
Sizinle görüşmek isteyen biri var.
Kablolama, stratejik planlama odasının
etrafında yoğunlaşmış.
Şirketin her yerinde güvenlik kamerası
varken stratejik planlama odasında hiç yok.
Alan tamamen bir kör nokta.
Şoför Kim.
Müdür Kim?
Sadece kahve içmeyin de bir şeyler söyleyin.
- Ne gibi?
- Bundan böyle ne yapmayı düşünüyorsunuz?
Ondan önce çalıştığım bölümü
değiştirmeliyim.
- Bölüm mü?
- Stratejik planlama ekibiyle.
- Yok artık!
- Ne oldu ki?
Stratejik planlama ekibine mi geçeceksiniz?
Orası U Data'nın her şeyi,
çekirdeği demiştiniz.
Öyle.
Şirkete gireli daha çok olmadı, tanınan,
bilinen biri de değilsiniz. Nasıl olacak?
Oradan başlasam yeterli sanırım.
Kendimi gösterip tanınan biri olacak ve...
...oraya geçeceğim. - İyi de nasıl?
- Siz varsınız ya, Go Eun Hanım.
Bilgin olsun ben, program geliştirme
bölümü E ekibindeyim.
Bu ne ya? Çocuk muyum ben?
Temizlik tamam.
Tertemiz olmuşlar.
Teşekkürler, kolay gelsin.
Bu defa yanlış meslek seçtik sanırım.
Öğle yemeği bile yiyemedik.
Ağabey, hızlan biraz.
Şunların hepsini mola bitmeden vermeliyiz.
Sen de bu kadar gayretle çalışma. Çok iyi
yaptığın için müşteri geliyor sürekli.
Ayakkabıların daha az parlak olmasına
gönlüm razı gelmez.
- Doğru gerçekten. Aşırı karamsar olmak
iyi değil. - Kesinlikle yanlış meslek seçtik.
Ben kargocu olalım demiştim sana.
Sıçayım. Bu ne böyle?
Hemen çözün şunu!
Delirdiniz mi? Ne bu?
Ne oluyor?!
Sıçayım yaptığınız işe!
Ne oluyor böyle?
Güvenlik duvarımızı ihlal eden DD
saldırısı oldu. Şimdi geri yüklüyoruz.
- Yüklenmesi ne kadar sürecek?
- Bir hafta sürermiş. - Sıçayım!
Günlük satışımız ne kadar biliyor musun sen?
Bir hafta diyor bir de!
- En hızlı ne zamana olur?
- Yerel ağımız tamamen çöktüğü için...
...en az beş gün sürer.
- Ben de o kadar süreceğini düşünüyorum.
Kahretsin.
Sanırım 10 dakika içinde halledebilirim ben.
Ne? Ne dedin?
On dakikada kurtulacak mısın yani
bu virüsten?
Evet.
- Evet.
- Durumun ciddiyetinin farkında değil misin?
Başkan'ın önünde şaka yapmaya
nasıl cüret edersin?
Şaka yapmıyorum ki.
Amerika'da çalışırken bu program
bizim sunucularımıza da saldırmıştı.
O zamanlar o kadar sıkıntı çektim ki ne olur
ne olmaz diye bir yama yaptım bunun için.
Müdür Kim, bununla on dakikada
halledebilir misin gerçekten?
Saldırıya uğrayan bilgisayarı
bulmamız yeterli.
Demin on dakika demiştim
şimdi oldu sanırım.
- Tamamdır, çözdüm.
- Yakaladım.
- Bir bakın isterseniz.
- Web site normale döndü.
Ne?
Kim bu şerefsiz ya? Bana bak bir.
- Kimsin sen? - Ben, program geliştirme
ekip E'den Müdür Kim Do Ki.
- Yönetici Jung.
- Buyurun Başkanım.
Bizim için önemli bir sorunu halletti,
bu herife özel bonus vermeliyiz.
- 60 saniye içinde getir.
- Pekala.
Sekreter Kim'e nakit bonusu da alıp
koşarak buraya gelmesini söyle hemen.
Seni ödüllendireceğim.
Bu şerefsizin şakası yok hiç.
Pekala.
Al bunu.
- Fakat... - Ne oldu?
Biraz daha mı vereyim?
Ben bonus değil puan almak istiyorum.
- Ne puanı?
- Performans değerlendirme puanı.
Geçmek istediğin bir bölüm mü var?
Şirketin çekirdeğinde çalışmak istiyorum.
- Çekirdeğinde mi? - Evet.
Duydum ki stratejik planlama ekibi...
...maaş da çok veriyormuş,
U Data'nın da merkeziymiş.
Yani oraya mı geçmek istiyorsun?
Evet, geçmemi sağlarsanız
elimden geleni yapacağım efendim.
Şuna bak hele, kaçık herif.
Bunu al gitsin piç.
Ne ilginç bir piç.
Sarı sarı. Civciv kılıklı piç.
Manyak herif ya.
Böylesini görmedim hiç.
Yeteneğini sergiledin, bilinir hale
geldin, neden geçirmedi?
Şirketi büyük bir krizden kurtardın
bir bölüm değiştiremiyor mu yani?
Büyük bir başkanmış gibi davranıyor.
- Gözden kaçırdığımız bir şey var galiba.
- Gözden kaçırdığımız mı?
Go Eun, bir ricada bulunabilir miyim?
Biraz zor bir şey ama.
Hiç çekinmeden söyleyin.
Çok zorsa yapmam olur biter.
Bunu yaparsanız size bir hediye vereceğim.
Ellerim tamamen çözüldü şu an.
Nedir?
Kredi puanı kötü olan kişilere
kredi verilir
Sıkıcı işin bittiyse
beraber yemeğe gidelim mi?
- Ismarlamaya niyetliyim.
- Yedik sayalım.
Madem yedik ikinci tur için
içki içmeye gidelim mi?
Onu da içmişiz sayalım.
Gören de çantada para var sanır.
- Başladınız mı?
- Hazırlıklar tamam.
Şimdi çıkacağız.
- Gidelim.
- Pekala.
Bir bulut içerik şirketinin
illa entegre filtrelemeye ihtiyacı var mı?
Evet, %10 filtrelemeleri gerekiyormuş
diye duydum. Araştıracağım.
U Data'da tanıdığım biri var,
kaynak sağlamasını söyleyeceğim.
- Kaynak mı? - İçeri girebilmem için
bir neden ya da kamuya açık bilgi.
- Ciddi değilsiniz, değil mi?
- Ciddi olmamam mı lazım?
- O çalışanı ne zamandan beri tanıyorsunuz?
- Dünden beri. Birlikte gördük ya.
Savcım, işte bu yüzden millet size
manyak diyor.
- Ne dedin sen?
- Hiçbir şey demedim.
Gidiyorum.
Alo? Seul Kuzey Bölge Savcılığı'ndan,
Savcı Kang Ha Na ben.
Nerede?
Eşim...
...sizden çok bahsetmişti.
İş ararken ona yardımcı olup
işe sokmuşsunuz.
İş yerinde de çok yardımcı olmuşsunuz.
Minnettar olduğu biri olduğunuzu söylemişti.
Benim yüzümden bu hale geldi.
Özür dile kapat meseleyi demiştim.
14 numara kim? Çık ortaya it herif!
Sen kimsin ki U Data'yı temsil edip
şirket adına özür diliyorsun?
Küstah serseriye de bakın.
Bu şirket senin mi? Başkan sen misin?
Patronunun başını, kim olduğunu dahi
bilmediğim eziğin birinin önünde eğdirdin.
Ama ne? Özür mü diliyorsun?
Özür dilerim.
Gerçekten özür dilerim.
Onse Hastanesi
Stratejik planlama ekibi mi?
Her şey orada başladı.
Bayağı tazeymiş.
Nereden aldın bunu?
Planlandığı gibi nakle başlıyorum.
Ne yapıyorsun?
Ne?
Neredeler?
Nerede bu şerefsizler?
Gelin buraya lanet herifler.
Şerefsiz!
Çekil!
Lanet olası şerefsiz!
Piç kurusu!
Patron, Cho Do Chul kaçtı.
Bunu bildireceğine hemen peşine düş.
Özür dilerim patron.
Camı aç.
Bu ne?
Çalışanlar içinde bir sürü sabıkalı varmış.
Kötü kredi puanı olanlar,
alkol bağımlıları ve...
...kumar bağımlıları bile varmış.
"Bu bilgileri toplamak için
epey uğraşmışsın, eline sağlık."
Diyecek biri? Yok mu?
Peki, o zaman.
Hepsi benim o zaman.
- Bonus... - Stratejik planlama ekibine
işe alım şartı başkaymış demek ki.
Çok tuhaf.
Ne yapıyorlar orada ki çalışanlar böyle?
Go Eun Hanım, benim için bir öz geçmiş
daha yazar mısınız?
Sevecekleri tarzda. Bir de...
Go Eun, dürüstçe söyle.
Patron yalnızca sana mı bonus verdi?
Para için adam bile dövecek gibisin.
Jin Eon Bey, vurun bana.
Ne?
Bu zamana kadar bana dolduysanız
şimdi hepsinin acısını çıkarın.
- İyi de neden?
- Ancak böyle biraz içim rahat eder.
- Yine de vurmak...
- Bir saniye!
Jin Eon yapamıyorsa
ben yaparım.
Hayır, sizin vurmanız lazım.
Kötü oldu bu.
Elinden geleni yap benim için.
Ciddi misin?
Başkanım! Çok yaşayın!
Saygılarımla!
Pekala!
Harikasınız.
Dur bir. Adım ne demiştin?
- Her zaman size sadık olacak kölenizim.
- Köle!
Ben gerçekten de...
...beni desteklediğiniz için
acayip güvende hissediyorum kendimi.
Hep sizin bizi yanınıza almanız sayesinde.
Sayenizde ben de şirkette
epey sözü geçen biriyim.
Köleniz bir kadeh daha ikram edecek!
Yürüyün!
Pekala!
Affedersiniz.
- Başkanım.
- Ne var?
Ne?
Tanrım.
- Kusura bakmayın.
- Sorun değil.
Hemen dönüyorum.
- Nasılsınız Başkanım?
- Merhaba Başkanım!
Şerefsiz. Ne istiyorsun?
İnanılmaz bir şeyle geldik.
Gıcık bir herifsin ama
fikirlerini seviyorum.
- Fakat çok sarhoşum şu anda.
Sonra konuşalım. - Peki.
O halde bu arkadaşla bir dahaki sefere
tanıştıracağım.
İstediğin gibi yap.
- Bir ara yemek yiyelim.
- Pekala.
- İyi geceler Başkanım!
- İyi geceler!
Nerede görmüştüm bunu?
Kesin daha önce görmüştüm.
Bu ne ya?
Başkanım, önümüze bir araç park etmiş de.
Hemen halledeceğim.
Başlayacağım böyle işe...
Doğru ya. Amir Lee stratejik planlama
ekibine adam lazım deyip duruyor.
Asla susmuyor asla!
- Uygun biri var mı?
- Hemen bakacağım.
Ne dedin sen?
Benimle kavga etmeye mi çalışıyorsun?
- Bana bak!
- Bu ne şimdi?
Benim arkam sağlam!
Mutluluğu, parayla satın alabilir...
...notlarınızla garanti edebilirsiniz!
Tanıyorum bu piçi.
Çok tanıdık geliyor.
Yeni işe başlayan çalışanımız.
Bonus vermiştiniz.
Virüs! Virüs!
- Virüs şerefsizi!
- Anladın mı?
Nasıl hissediyorsun?
Neye uğradığını şaşırdın değil mi?
Bekle bir.
Al bunu.
Alsana oğlum.
Nasıl hissediyorsun?
İyi, değil mi?
İyi hissediyorsun değil mi?
Şerefsiz.
- Bana bak.
- Komik şerefsiz.
Gerçekten de eğlenceli bir piç bu.
Ne oldu bozuldun mu?
Halledeceğim bununla.
Al şunu şerefsiz.
Yapmak istediğin ne varsa yap.
Tamam mı?
Neredeyim ben?
Bu kadar ileri gideceğini söylememişti.
Patlatsaydım keşke bir tane.
Çok soğuk.
Yılın Şirketi
Yüksek Marka Memnuniyeti
Başkanlık Ödülü
Mükemmellik Ödülü
Başkan Park Yang Jin
Getirdim Başkanım.
Buldun mu birini?
Henüz uygun birini bulamadım.
Biraz daha araştıracağım.
Stratejik planlama ekibindeki boşluğu
bir an önce doldurmamız lazım.
Dışarıdan uygun bir piç bulamadıysanız...
Dün şu otoparkın önünde olay çıkaran
herif kimdi?
- Müdür Kim Do Ki.
- Evet, o. O olmaz mı?
- Pek tanıyorum o arkadaşı...
- Tanı o zaman şerefsiz.
- Peki efendim. Araştıracağım.
- Tamam.
Defol.
Buyurun.
Savcım, hangi rüzgar attı sizi buraya?
Merhaba.
- Buyurun, için.
- Niye zahmet ettiniz?
- Geçen sefer kahve vermiştiniz bana.
- Teşekkür ederim.
Mavi Kuş'tan destek gören kişilerin
belirlenmesinde herhangi bir şart var mı?
Hayır, özel bir şart yok.
Neden sordunuz?
Mavi Kuş'un desteklemesini istediğim
birisi var da.
Sizin yakınınız mı?
Hayır ama ihtiyacı var gibi duruyor.
Rica ediyorum.
Peki, ben bir göz atayım.
- Kolay gelsin.
- Size de.
Savcılık Hizmetleri
Kredi puanı kötü.
Hırsızlık ve soygun sabıkası var.
Dolandırıcılık yapmış ve saadet zinciri
işinde bulunmuş kozmetik sektöründe.
Şirketimize girmeden önce
taksiciymiş.
Ailesi?
Boşandıktan sonra rehabilitasyon
merkezinde alkol tedavisi görmüş.
Tam bir pislikmiş bu şerefsiz.
Tam bir dolandırıcı.
Amir Lee'den iyi gibi.
Hepiniz de şerefsizsiniz.
Çok yalnız bir piç bu.
Dediğiniz gibi yaptım ama
bu defa da olmadı sanırım.
Müdür Kim. Stratejik planlama ekibine taşın.
Peki, Başkanım!
Oley!
Doğru ya.
- Kredi kartın var mı?
- Kredi kartı mı? Kredi puanım kötü de.
Kredi kartın bile yok demek.
Evet, efendim.
Al, şimdilik bunu kullan.
Bundan böyle çok çalış ve
VVIP kart al bir tane. Tamam mı?
VVIP mi?
Oley!
Gidiyorum.
Müdür Kim.
- Geldin mi? - Evet.
- Gel buraya, gel.
- Burası stratejik planlama bölümü.
- Harika.
- Havası güzel, değil mi? - Evet.
- Bak, sağda hava temizleyici var.
Solda da oksijen yoğunlaştırıcı var.
Bir söz vardı. Eskilerden biri demiş.
- Yunan adam...
- Sokrates mi?
Evet, Sokrates'in sözü.
"Sağlıklı beden, sağlıklı ruh."
Biliyorsun değil mi?
Otur buraya. Burası senin yerin.
- En iyisi burası. - Monitörlere bak.
- Buraya oturmakla bile zengin olursun.
Hiç şakası yok.
Müdür Kim.
Telefonunuzu açın.
Pekala.
Sana bir link gönderdim.
Ona tıklayıp aplikasyonu yükle.
U Data stratejik planlama ekibine
hoş geldiniz.
Stratejik planlama ekibinin özel uygulaması
Kuruldu.
Müzik harika.
Bu ne demek dersen,
terfi eder etmez...
...ilk filmi 10 milyon izlenen bir
yönetmen oldun.
Neden?
Stratejik planlama ekibindesin çünkü.
Güzel.
U Data'nın iç çekirdeği oldun yani.
-İç çekirdek.
- İç çekirdek.
Güzel.
Harika. Bir gün bir şeyler çekmeliyiz.
Teşekkürler.
İyi çalışmalar.
İç çekirdekmişim.
Tebrikler Müdür Kim.
İç çekirdek olduğunuz için
şirket size çok özel bir hediye verdi.
Bundan böyle dikkatli olun.
O aplikasyon dinleme ve izleme
işlevi görüyor.
Kullanmayı sevdiklerimden.
Kim Do Ki'nin Telefonu
Şimdi konuşabilirsiniz.
Açtıklarında size söyleyeceğim.
Stratejik planlama ekibinin özel uygulaması
Diğer çalışanların onları kıskanacağı şekilde
muamele ederken, izliyorlar aynı zamanda.
Dediğiniz gibi Park Yang Jin ihtiyaç duyduğu
kişi, yetenekli biri değildi.
Tamamen kontrol edebileceği biriydi.
Gaslighting deniyor buna. *Birinin kendinden
şüphe etmesini sağlamaya çalışma.
Eve gidiyorsunuz sanırım.
Derdi ne bunun?
Beni mi bekliyordunuz yoksa?
Telefonla söyleyecektim ama
yüz yüze konuşmak daha iyi olur dedim.
İş nasıl, sevdiniz mi?
Fena değil.
- İş değiştirmek istemez misiniz?
- Daha başlayalı çok olmadı.
Başka bir şey değil de, ben bu şirkete
bir şey yapacağım da bana yardım eder misin?
Hangi bölümde çalışıyordunuz?
Avukat Kim.
Bakanla öyle konuşmak olur mu?
Bakanla öyle konuşuyorsa
tam manyak desene.
Bekle bir.
O manyak şu an çalışanımla birlikte.
Avukat Kim.
Özür dilerim, kapatmam lazım.
Kaç kez söyleyeceğim?
Stratejik planlama ekibindeyim dedim ya.
Stratejik planlama mı?
Şoför Kim, aplikasyon aktif halde.
Bir izleyiciniz var artık.
Söylediklerinize dikkat edin.
Henüz bilmiyorsunuz sanırım. Park Yang
Jin'in nasıl biri olduğunu biliyor musunuz?
Biliyorum. Muhteşem biri.
Kendi arzularını tatmin etmek için
başkasını kolayca öldürebilecek biri o.
Yine çıktı birisi.
Anti fan.
- Gidin lütfen. - Parayla
ilgilenenler kalıp gününü gün ediyor.
Vicdanlı insanlar kovulup, perişan ediliyor.
Burası öyle bir yer.
- Aklınızı başınıza alın!
- Hak etmişler ki Başkanım da öyle yapmış!
Hiç öyle zannetmiyordum ama
sen de onun kadar pislik biriymişsin.
Pislik mi?
Pislik mi dediniz az önce?
Bana ne derseniz deyin de
Başkanıma pislik diyemezsiniz!
Pislik de ne demek?
Hemen özür dileyin.
Hiç umut yok gibi duruyor ama...
...umarım bir gün vicdanınız kazanır.
Git. Kış kış.
Ne biçim lakırdılar öyle!
Sakın karşıma çıkmayın bir daha.
Ne bu?
Nasıl bir durum bu böyle?
Müdür Kim.
Başkan Bey.
Merhaba, Başkanım.
Bu ne ya?
Çok eski bu araba.
Bazı durumlar vardı da.
Hemen para kazanıp arabayı yenilemen
lazım. Çalışıyor mu bu?
Gayretle çalışacağım Başkan Park!
Müdür Kim, ne kadar güvenebilirim sana?
Ne?
Ne yapıyorsunuz pislikler?
Şerefsiz herif.
Bizi salak mı sanıyorsun sen oğlum?
Bizi kandırabileceğini mi sandın?
Neden böyle yapıyorsunuz?
Savcı Kang Ha Na ile birlik olup dosyaları
çalmak için girdin buraya, değil mi?
Bileklerinden başlayalım bence.
Elini koy şuraya.
Durun bir saniye.
Koy elini.
Video çekerken ölen kızın ağabeyisin
sen değil mi?
Ağzını açmayacak bu şerefsiz.
Konuşmaya niyetin yok öyle mi?
- Hadi bakalım.
- Koy elini buraya.
Her şeyi anlatacağım.
En başta böyle gelecektin.
Dökül bakalım.
Bu şirkete gelme sebebim...
Olmayacak böyle! İndir!
Başkan'ın emrinde gayretle çalışmaya geldim.
Kalk bakalım.
- Harikaydı.
- Muhteşemdi.
Seni stratejik planlama ekibine
geçirince...
...diğer çalışanlar sızlanmaya başladı.
Sana iltimas geçiyormuşum da,
özel alaka gösteriyormuşum da.
O yüzden stratejik planlama ekibine
göstereyim dedim ne kadar dahi olduğunu.
- Haksız mıymışım?
- U Data'da çok çalışıp para kazanacakmış.
Aferin.
Ekibe hoş geldin.
Para kazanmak istiyorsan
benim emrime gireceksin tabii.
Al bakalım ödülün.
- Altına mı işedin lan?
- Birazcık.
Müdür Kim, artık bana aitsin.
Evladım sayılırsın.
Aile olduk artık.
Deli gibi çalışacağım Başkan Park!
Beğendim bu iti.
Hoş geldin partisi buraya kadar.
- Hoş geldin.
- Tebrik ederiz.
Gidip işe koyulun.
Para kazanın piçler!
Sen de bizdensin artık.
- Aferin sana.
- Elimden geleni yapacağım!
- Harika, harika.
- Güzel.
Bana bak.
Başka bir şey daha mı var?
Evet, var tabii.
Hoş geldin partisinin son aşaması.
Çok çalışacağım.
Kaldırın şunu.
10, 11, 12.
Anlamışsındır sanırım.
Hainler asla affedilmez. Aklında bulunsun.
Alo?
Durumu iyileşiyor mu?
- Anladın değil mi?
- Evet.
- Gidebilirsin.
- Peki, teşekkür ederim.
- Hoş geldin partisi bitti.
- Teşekkürler.
Ölü sayılır demiştin.
Niye uğraştırıyorsun beni?
Neyse, tamamdır.
Böyle nazik bir şekilde söyledi bana,
görmezden gelemem.
- Ne yapacaksınız şimdi?
- Ne yapacaksın derken?
İlk iş gününde ne yapmam gerektiğini
siz öğretmiştiniz Go Eun Hanım.
Lüks Taksi
Ta başında kesin bir şekilde halletmem
lazımdı. Durduk yere iş çıktı.
Bu defa kesin halletmem lazım.
Bu salak ne şimdi?
Ne oluyor?
Manyak herif!
U Data, Başkan Park Yang Jin
- An. İçki mi içtin?
- Ne?
- Birazcık.
- Amir Lee ile mi?
Onunla içki falan içmem ben.
Gülümsediğinde korkunç oluyor.
Kesin içmiştir yine,
bir yerlerde aksiyon filmi çekiyordur.
- Delireceğim şimdi.
- Bence...
...ona aksiyon işi uyuyor.
Burada çalışmak ona göre değil.
- Çok sert.
- Bu piç ne zaman içse işe gelmiyor.
Günaydın herkese.
Müdür Kim, Amir Lee'den iş öğrendin mi?
Hayır, daha öğrenmedim.
An, öğret ona.
Pekala.
Benimle gel.
Başkan'dan anahtar kart aldın, değil mi?
Müdür Oh, Amir Lee'yi ara ve bir saat içinde
gelmezse onu öldüreceğimi söyle.
Benim için bakar mısınız?
Tek bir kez anlatacağım, iyi dinle.
Yalnızca strateji bölümünden girebileceğin
bir galeri sunucusu var.
Bu.
Sadece bununla erişebilirsin.
O yüzden iyi sahip çık.
Galeri sunucusu mu?
Bu şirkette buna sahip kişi sayısı
fazla değil.
Seul Kuzey Bölge Savcılığı
Soruşturma Raporu
Bugün her şeyi açıklayacağım sana.
Zeki olduğundan ezberleyip sonra uygula.
- Peki. - Konsept toplantısında
bir konsepte karar verildiğinde...
...onu galeri sunucusuna yüklemen lazım
sadece.
Ama günde 1000 yükleme yaparsan
para kazanırsın, aklında tut bunu.
- Para.
- Büyük para kazanmaya hazır ol.
Parayı seviyorsun.
U Data Galeri Sunucusu Hackleme
Gizli Erişim
An Go Eun
Müdür Jang
U Data Galeri Sunucusu Hackleme
Gizli Erişim
Seul Kuzey Bölge Savcılığı
Savcı Kang Ha Na
U Data'nın stratejik planlama ekibindeydim.
Tamamdır, anahtar kartı kopyaladım.
Ben de sunucuya giriyorum.
Öldünüz siz.
Çalışan Numarası
Müdür Jang
U Data'nın çekirdeği.
Herkesin olmak istediği yer.
Satışların lideri, stratejik planlama ekibi.
Oradaki işim yükleme yapmaktı.
Yakında zengin olacağım.
Teknoloji ne kadar gelişirse gelişsin
insan elinin yerini tutamaz.
Arama geldi.
Ne?
- Efendim Müdürüm.
- Hemen Go Eun'un yanına gidin.
- Ne?
- Daha sonra açıklarım.
- Go Eun'u operasyondan çekin.
- Ne demek oluyor bu?
Go Eun'un U Data sunucuna
erişmesine engel olun!
İşim...
...yasa dışı videoları yüklemekti.
En Çok Satan Video
U Data'nın ağır yükleyicisiydim ben.
Üniversite Güzelleri Serisi,
K Üniversitesinin Kraliçesi An Jung Eun
En Çok Satan Video
General Botları Gibi Parlayacak
Go Eun.
Nerede...
::..::Çeviri: Anobist::..::
Twitter/Anobist
Yasa uzak, otorite yakın.
Yasa uzak ama yumruk yakındır.
An Jung Eun, Go Eun'un ablası.
Yalnızca An Jung Eun'unkini değil,
diğer insanların da videosunu silmeliyiz.
Her bir video, bir insanın hayatı.
K Üniversitesinin kraliçesi An Jung Eun.
Bu, çıkış parçasıydı.
Mavi pantolonlu piçi asla gözden kaçırmayın.
Daha başında senin gibi insanlar
işini düzgün yapmış olsaydı...
...bu lafları etmeme gerek kalmazdı.
- Bana baksana sen!
Savcı Kang Ha Na.
Bilgisayar ve sunucularda ne varsa
hepsini alın.
Şu arabayı kaybetmeyin sakın.
Ablamın ölmesine sebep olan
o şerefsizlerden...
...intikam alacağım.