TÜM KARAKTER, MEKÂN
VE KURUMLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
RAHATSIZ EDİCİ SAHNELERE
HAZIRLIKLI OLUNMALIDIR.
Jung-eun'un o kadar sorun yaşadığını
hiç bilmiyordum.
Bu kadar kör olduğum için
kendimden nefret ettim sonra.
Sonunda neden öyle davrandığını
anlıyorum sanırım.
Bu onun zamansız vedasıydı.
-Ben kazandım.
-Kesinlikle.
-Biliyorum. Çok havalı.
-Jung-eun.
-Merhaba.
-Hadi tteokbokki yiyelim.
-Görüşürüz Go-eun.
Neden geldin?
Ders çalışmanın zorluğunu bilirim.
Bu yüzden yemek ısmarlamaya geldim.
-Ne yemek istersin?
-Gerçekten mi?
Bugün akademiyi asacak mıyım? Evet!
Domuz göbeği yiyelim.
Domuz gibi tıkınalım o zaman.
Tamam! Süper olur.
Harika bir yer biliyorum.
Sana selam veren arkadaşımı
hatırlıyor musun?
Küt saçlı kız.
Erkek arkadaşıyla 22. günü olduğu için
ona 200 won verdim.
Ama almadı,
ilişkisine uğursuzluk getirirmiş.
Çok güzel.
Hadi ama.
Beni görmek için onca yol gelmişsin
ama yemiyorsun.
Ne oldu?
Benden bir şey mi isteyeceksin yoksa?
Hey.
Ellerine ne oldu?
Tırnaklarını mı yaptırdın?
Niye bandaj takıldı ki?
Bir şey yok.
Ye hadi.
Bol bol ye de büyü artık.
Bu çok güzel.
Tıka basa yemişim.
Jung-eun.
Üniversiteye girdiğimde
bana bu çantayı alsana.
Tamam.
Sana daha iyisini bile alırım.
-Gerçekten mi?
-Ya da boş ver. Bunu alabilirsin.
Arkadaşlarınla çıkarken kullan istersen.
-Gerçekten mi? O zaman benim demektir.
-Tamam.
Süper!
Sonunda dışarı çıkabildik.
Evet, çok iyi oldu.
-Go-eun.
-Evet?
-Hadi selfie çekelim.
-O nereden çıktı?
Tamam. Bugün çok iyi davrandığın için
izin vereceğim.
Gel bakalım.
İki, üç.
Bence harikayız. Çok güzel görünüyoruz.
Bir, iki, üç.
Biraz bu tarafa kay.
Güzel çıktı!
-Ne oldu?
-Lütfen kenara çekilin.
-Neler oluyor?
-Hey!
Yalnız mı?
İçeri giremezsiniz efendim. Çıkın.
Ne oluyor yahu?
-Bunu yapamazsınız.
-Ne yapıyorsunuz?
Kim, biliyor musunuz?
-Buraya!
-Lütfen geri çekilin.
-Çekilin.
-İçeri giremezsiniz.
-Lütfen çekilin.
-Yer açın.
-İçeri giremezsiniz.
-Çekilin.
POLİS
AMBULANS
Jung-eun? Hayır!
-Lütfen kenara çekilin.
-Uyan!
Jung-eun, uyan!
-Uyan, lütfen!
-Sakin olun!
AMBULANS
Hayır, Jung-eun!
Lütfen sakin olun!
Kız kardeşimi öldüren pislikler…
Bunu yanlarına bırakmayacağım.
Onlardan intikamımı alacağım.
GİZLİ ERİŞİM HACK'LENİYOR
BAY JANG
SAVCI KANG HA-NA
Ben
Udata'nın
Stratejik Planlama Ekibi'ndeydim.
Tamam!
Anahtar kartı kopyaladım.
Sunucuya da girebiliyorum.
Hepinizin işi bitti.
ID: STRATEGY58
YÖNETİCİ KİMLİĞİ
BAY JANG
Stratejik Planlama Ekibi, satışta liderdi.
Tüm yüklemelerle ben ilgileniyordum.
-Merhaba Bay Jang.
-Gidip Go-eun'u bul hemen.
-Efendim?
-Sonra açıklarım.
-Onu operasyondan çıkar.
-Ne demek bu?
Onu Udata'nın sunucusundan uzak tutun!
İşim…
…yasa dışı videolar yüklemekti.
EN ÇOK SATAN VİDEO
ÜNİVERSİTE KRALİÇESİ AN JUNG-EUN
Ben,
Udata'nın bir numaralı yükleyicisiydim.
EN ÇOK SATAN VİDEO
ÜNİVERSİTE KRALİÇESİ AN JUNG-EUN
AYAKKABILARINIZI GENERAL
BOTLARI GİBİ PARLATIRIZ
Go-eun!
Neler oluyor?
Go-eun.
Orada mısın?
Gelebilir miyim Go-eun?
-Go-eun nasıl?
-İyi.
Dur.
Bence girmesen daha iyi.
Biraz yalnız kalmaya ihtiyacı var.
Saklanmaktan başka çaresi yoktu
ama tekrar çıkabilmek için
kendisine karşı bir savaş veriyor.
Ona inanalım ve bekleyelim.
Hadi.
Beni duymadın mı?
Hayır, duydum.
Savaş veriyor, dedin.
Öyleyse bu mücadelede
onu niye yalnız bırakalım?
An Jung-eun…
…Go-eun'un kız kardeşi.
KAMPÜS SERVİSİ
Jung-eun.
-Gelmişsin.
-Evet.
Ne zaman bu kadar popüler oldun?
O ne demek?
Herkes sana bakıyor.
-Jung-eun.
-Selam.
İyi misin?
Ne?
Derse geç kalacağız. Gidelim.
İnternete yüklenen o video
hayatını tamamen değiştirmiş.
Hadi. Kes şunu.
Alo?
Bu ne?
Jung-eun, beni dinle.
Bu ne, dedim?
Şey…
Buluşup konuşalım mı?
Yüz yüze konuşalım.
Sana geleceğim. Tamam mı?
Biraz bekle. Az sonra oradayım.
Yemek yedin mi?
Sen…
Ne bu şimdi?
Telefonum bozulmuştu,
ben de tamir ettirmeye gittim.
Sanırım onlar sızdırdı.
Ne zaman çektin ki?
Sana çok âşıktım,
bu yüzden anı olsun istedim.
-Eğlence olsun diye.
-"Eğlence" mi?
Aileme ne diyeceğim ben?
Özür dilerim.
Tamam mı?
-Jung-eun mu o?
-Ben de aynı durumdayım.
Ben de mağdurum.
Demek adam bu.
Nasıl düzelteceksin?
Neler oluyor yahu?
Niye burada kavga ediyorlar?
-Tanrım.
-Çok üzgünüm.
Araştırdık.
Görünüşe göre video,
sevgilinizin telefonundaymış.
Telefon kaybolduktan sonra da
internette yayılmaya başlamış.
Ama bu videoyu sildirmeniz
pek de kolay olmayacak.
Bu siteler,
sunucularını yurt dışında tutuyorlar.
Bu yüzden Interpol'den
resmî bir talepte bulunmalıyım.
Ne hissettiğinizi anlıyorum
ama şu an beklemekten başka
bir şansınız yok.
Yalan söyleme.
Ne?
Ne hissettiğimi biliyor musun?
Bilsen böyle diyemezdin.
Devam edecekseniz
evrakları doldurmanız gerekiyor.
Sonraki birkaç ay boyunca
kesin elinden gelen her şeyi yapmıştır.
Aynı yerde yaşıyoruz.
Ben şuna bir bakayım.
VİDEOYU ŞİKÂYET ET?
ÖĞRENCİ, JUNG-EUN
Elinden geleni yaptı…
SİLME TALEBİNİZİN SÜRESİ DOLDU
…ama hiçbir şey değişmedi.
Başka ne seçeneği vardı ki?
Seçeneği
kalmış mıydı sanki?
PORNO NEDENİYLE İNTİHAR
ADI: JUNG-EUN
O hâlde Go-eun'un
Udata sunucusunda gördüğü…
Evet.
Ablasının videosuydu.
MAVİ ARDIÇ MAĞDUR DESTEK MERKEZİ
Biraz çay iç.
Müsaadenle.
Gitmeden biraz iç.
Çay falan istemiyorum.
Do-ki.
Yapmamız gereken ilk şey,
bu çayı beraber içmek.
İlk ne yapacağımıza karar vermek için
sakin kalmamız gerekiyor.
Biraz çay iç.
Go-eun güçlü bir çocuk.
Tekrar ayağa kalkıp
bize dönecektir.
O yüzden işimize devam etmemiz
gerekmez mi?
Go-eun için ilk yapmamız gereken şey
ablası Jung-eun'u öldüren videonun
bir daha
hiç görülmemesini sağlamak.
Hatta herkesin videosunu silmeliyiz.
Sadece Jung-eun'unkini değil.
Çünkü her video ayrı birer hayat.
Park Yang-jin nasıl biri, biliyor musun?
Biliyorum. O takdire şayan biri.
Paragöz pislikler kalıp başarılı oluyor
ve vicdanlı olanlara misilleme yapıyorlar.
Başkan Park'ın bunu yapmak için
bir sebebi vardır kesin!
Kahretsin.
Pek mümkün görünmüyor
ama umarım vicdanın kazanır.
Ne saçmalık.
Kaybol!
Umarım seni bir daha görmem.
İçeri girmeye korkmadın mı?
Suçlular, genellikle suçları yüzünden
buraya girmek istemezler.
Tamam. Sanırım sessiz kalmak
çok da kötü bir fikir değil.
Bir sonraki sefer sohbet ederiz.
Seni fark ettiğim anda
görmezden geldim zaten.
Sırf sinir etmek için.
Bunu daha sonra yapabilir miyiz?
Kafam çok dolu.
Anladım.
Demek hatırlamıyorsun.
Hem konuşmuyorsun
hem de hafıza kaybın var.
Dört dörtlük.
Beni huzursuz ediyorsun.
Seninle bir konuşmam gerek.
Demek Stratejik Planlama'dasın.
Bana bilgi lazım.
Bu sana iki fayda sağlayacak.
Birincisi,
hapse girmekten kurtulabilirsin.
İkincisi, para kazanabilirsin.
Kamu yararına olan ipuçlarına
para ödülü var.
Temiz para. Öyle kirli değil.
O Mavi Ardıç dosyası sende olmasa
seninle konuşmaya tenezzül dahi etmezdim.
Hepinizi tutuklardım, biterdi.
Para kazanmak güzel şey.
Çok para daha da iyi.
Rekabetçi biri gibisin.
Ama bazı sınırlar para için bile aşılmaz.
-Ne sınırı?
-Yasalar ve ahlak kuralları.
Ya da en azından vicdan.
Para karşılığı satılmayacak şeyler vardır.
Udata'nın kazandığı para
bu sınırı aşıyor.
Kaç tane mağdurun onlar yüzünden
acı içinde ağladığını biliyor musun?
Çok güzel şeyler söylüyorsun Savcı Kang.
Ama bir ipucu versem
kullanabilecek misin ki?
BÖLGE BAŞSAVCI VEKİLİ
CHO JIN-WOO
Bu nedir?
Biri atmış.
Ne demek "kullanabilecek miyim"?
Beni küçümsüyor musun?
Sizin gibiler işini doğru yapsaydı,
şimdi bunu söylemem gerekmezdi.
-Hey!
-Sana bir tavsiye.
Çöp kutusuna sadece çöpler atılır.
Yanlış şeyleri atma.
"Çöp kutusuna sadece çöpler atılır" mı?
Bu ne demek şimdi?
Kahretsin! Seni küçük…
EN ÇOK SATAN VİDEO
ÜNİVERSİTE KRALİÇESİ AN JUNG-EUN
Hangi cehennemdeydin sen?
Bu iş senin için bir şaka mı?
Esas bu şakaydı.
Gel buraya.
Herkes geldi bile. Beni takip et.
Bay Kim, birlikte bir proje yapalım.
Ameliyat için tansiyon ilacı alması gerek.
Evet.
Ameliyat tarihini değiştirip
sizi ararım efendim.
Tamam.
Pardon, Bayan Baek.
Ne oldu?
GPS konumunu bulamıyoruz.
Yer altında olmalı.
Yerini bulur bulmaz onu geri getireceğiz.
En kısa zamanda getir onu.
Sonsuza dek yalan söyleyemeyiz.
Evet efendim.
-Bir şey daha var…
-Yine ne var?
Cho Do-chul cüzdanımı almış.
Hey!
Olması gereken bu!
Deli olacağım.
Sadece göz kulak olmayı
becerememekle kalmayıp
bir de cüzdanını mı çaldırdın?
Aman tanrım.
Cüzdanda Mavi Ardıç'tan
Bay Jang'ın kartviziti vardı.
Ona haber verelim mi?
Onu ben hallederim.
Sen git de o şerefsizi yakala.
Peki efendim.
Bekle.
Evet efendim.
Onu canlı getir.
Ölürse
sen de ölürsün.
Merak etmeyin efendim.
Bu dünyada hiçbir şey kolay olmuyor.
Lütfen birini imzalayın.
BÖLGE BAŞSAVCI VEKİLİ
CHO JIN-WOO
Bu kadar ileri gitmen lazım mı?
Tanrım.
Ama unutma,
bu işe girdiğin anda
üstadını sırtından bıçakladın.
Al bakalım.
Elimden geleni yaparım.
Elinden gelen değil, en iyisi lazım!
Bir sonuç alamazsan
ve her şey boşa giderse
alay konusu olursun.
Anladın mı?
-Evet, iyi iş çıkaracağım.
-Tanrım.
Yüzünü görmek istemiyorum. Kaybol.
Peki efendim.
Bir ihtimal,
bana kızdınız mı acaba?
Psikopat mıyım ben?
Neden birdenbire kızmış olayım?
Yüzümü görmek istemediğinizi,
ve kaybolmamı söylediniz.
-Öyle mi dedim?
-Evet efendim.
Elinizi de böyle yaptınız.
Senin yüzünden alışkanlık oldu o.
Neden uslu duramadın?
Niye bana böyle garip bir
alışkanlık kazandırdın?
Yüzünü görmek istemiyorum. Kaybol.
Tamam.
Bunu gerçekten yapabilir misiniz?
ONSE HASTANESİ
Merak etmeyin.
Bunun için para alıyorum.
Başkan Park Yang-jin
muhtemelen Seul'de olduğumu anlamıştır.
Bu iş tehlikeli olabilir.
Yapmak zorunda değilsiniz.
Hayır.
Daha fazla pişmanlık istemiyorum.
Size güveneceğim.
Ben bu işlerden anlarım.
Tüm vücudunu bilemem
ama yakın çekimin harika. Mükemmel.
Altın Aslan'ı kazanmak için
birlikte çalışalım mı?
-Çok isterim.
-Tamam.
-Beni takip et.
-Ev içi kameraları popüler…
Üzgünüz Başkan Park.
Bay Kim biraz gecikti.
-Özür dilerim.
-Sorun değil.
Gel de yemek ye.
Seni hain. Harika görünüyorsun.
Neyse, konuya dönelim.
Gece yatak odasını nasıl göreceğiz?
Odaya kamera koymaları gerek.
Kahretsin. Ne bu saçmalık böyle!
Seni buraya transfer ettim
ama tek yaptığın saçma sapan bir
masal anlatmak!
Kafanızı kullansanıza biraz!
Her zaman her şeyi ben mi düşüneceğim?
Gerçek videolar için yatak odası lazım.
Yatak odası, aptal!
Yoksa niye gerçek video çekelim?
Unut gitsin. Ve sen.
Sana ortadan kaybolup ıssız bir yerde
sessizce yaşamanı söylemedim mi?
Evet ama…
Young-min'in hastaneye kaldırıldığını
duydum ve onu görmeye geldim.
"Young-min" mi?
Neden? Sen de onun yanına
bir sebze gibi uzanmak mı istiyorsun?
Endişelendiniz, üzgünüm.
Ortadan kaybol ve sessizce yaşa. Tamam mı?
Hayatta olmak harika değil mi?
Gördün mü?
Hareket edebilmek güzel değil mi?
Jin-won. Hadi, gidelim.
Gidelim.
Sağlıcakla kalın.
Teşekkürler!
Merhaba.
Yemeklere vaktinde gelmeni söylemiştim.
Vaktinde gelmek ne demek,
anlayabiliyor musun?
Evet.
O güneş gözlüklerini
parçalara ayıracağım şimdi.
-Çıkar şunları, pislik!
-Özür dilerim.
Başkan Park,
Güneydoğu Asya'dan gelen videolar
nasıl güzel, biliyor musunuz?
Onlara odaklanırken
birkaç yeni kelime öğrendim.
Boş ver Güneydoğu Asya'yı. Kore var mı?
Kore'de yapılan videolar çok pahalı.
Siz de biliyorsunuzdur.
-Var mı, yok mu?
-Var.
Olmasa bana böyle vakit ayırır mıydınız?
-Şaka yapıyorum.
-Evet.
Bırak şimdi şakayı.
Neyse, şeyi hatırlıyor musun?
Çok fazla satılan bir tane vardı.
Acayip patlayan.
Bir dakika…
Üniversite Kraliçesi An bir şey…
-An Jung-eun, efendim.
-Evet.
An Jung-eun'du. O kız.
Son zamanlarda onu niye göremiyorum?
Haberler intiharlarla dolduğu için
o videoları geri…
Lanet olsun.
Aptal seni.
Geri zekalı.
Tam da fırsatını bulmuşuz işte.
Haberler çıkınca
ölüm sonrası diye etiketleyip
hemen yükleyecektin!
Böylelikle efsane olacaktı.
Bunu sana zaten söylemiştim!
Terfi istemiyor musun sen?
Özür dilerim Başkan Park.
Başkan Park, sakin olun.
Demek aradığınız buymuş.
Yönetmen Choi Min'in eseri.
Üniversite Kraliçesi An Jung-eun.
İlk eseri buydu.
Kendisi sektöründe ustadır.
Eserleri sinemalarda yayımlansa
on milyon izleyicisi olan bir
yönetmen ve oyuncu olurdu.
O videoyu milyonlarca kez izledim.
Neden tanımadım onu?
İnsanlar genelde erkeklere odaklanmaz.
Olaya bak.
OLAY: PORNO NEDENİYLE İNTİHAR
ADI: JUNG-EUN
Evet, adamın yüzüne sadece sapıklar bakar.
Ben de sapık değilim.
-Değil mi? Haksız mıyım?
-Evet efendim.
Hayır, değilsiniz.
Bugün yeni bir video hazırlayacaktın hani?
Sanırım kız anladı,
o yüzden başka türlü bitireceğim.
Bugün mü?
-Bugün harika olur. Bay An.
-Evet?
Onunla git ve videoyu al.
Yarın da yayımlarız.
Tamam mı?
-Bu iş bizde.
-Başaracağız!
-Tamam!
-Gidelim!
-Hadi yapalım!
Başkan Park.
Sizin için gece gündüz çalışırız.
Merhaba.
Biz artık gidelim.
Mavi pantolonlu aptalı gözden kaybetme.
Sakın.
Evet, ben Udata'dan Bay Jung.
Ne?
Peki.
Sizi istiyorlar efendim.
Buyurun, benim.
Ne?
-Yönetmen Choi, öğretmenin kim?
-Yönetmen Park.
Öyle mi? Mizansenini şimdi anladım.
-Ben Yönetmen Bong'laydım. Görüşürüz.
-Görüşürüz.
Hadi! Bir şeyler yapalım. Güzel.
Tamam. Motor.
Gidelim.
PARLAK CİLA
Burası niye bu kadar karanlık?
Daha çok ışık lazım.
Tamam.
Tamam, hazırlanalım!
Selam. Modelimiz sensin galiba.
Güzel.
Böyle gel.
Bugünkü çekimden sonra
Hollywood'a gideceksin.
Bak. En iyi set ve en iyi ekip bizde.
Bunlar da
bugün kullanacağın giysi ve malzemeler.
Bir bakalım. Hangisi daha çok yakışır?
Özür dilerim. Bunu yapamam.
-Her şey hazır. Neden reddediyorsun şimdi?
-Giyim modeli olacaktım.
Kahretsin.
Seni…
Sırf yüzün bize lazım diye
kendimi tutuyorum.
Telefonun da senin gibi güzelmiş.
Çıplak fotoğraflarını
ailene ve arkadaşlarına göndersem ne olur?
Hayır, lütfen yapma.
"Babacığım".
Seni merak etmiştir.
Mesaj mı atsam?
Seni polise şikâyet ederim.
Al.
Et hadi.
Sonra ne olur sence?
Ceza alsam bile altı aya çıkarım.
Para cezası alabilir,
şartla salıverilebilirim.
Kanunlarımız bu kadar boktan işte.
Sonra ne olur sence?
Çıplak vücudun, iç çamaşırının rengi,
kıçındaki ben bile
herkesin önüne serilir.
Olur mu?
Ama dediklerimi yaparsan
yüzünü bulanıklaştırırım.
Kimse sen olduğunu bilmez.
Lütfen bırak gideyim.
Çekime başlayalım.
Beş dakika!
-Tamam!
-Beş dakika!
-Son prova.
-Gel buraya.
-Yüzünü gerçekten bulanıklaştıracak mısın?
-Delirdin mi?
Bütün olay yüzlerinde.
Tanrım. Ben de "Ne diyor?" dedim.
Bunu giydirin.
-Bu mu?
-Evet.
-Tamam.
-Onu sevdim.
-Evet?
-Hazır olun.
Bu ne… Sen kimsin?
Ne oluyor böyle?
Kimsin sen?
Polis misin?
O kim? Deli gibi işimiz var.
Çekim yapmaya çalışıyorum burada.
Kim bu kurye?
Ben böyle çalışamam.
Tamam. Duydunuz. Gönderin şunu.
Hey, sen!
Kahretsin!
Piç herif! Gel buraya.
Sen de boş değilsin sanırım.
Ne kadar gerçekçi bir ses.
Tanrım. Ne oluyor burada?
Bu Çin yemeği havası da ne?
Jjajangmyeon ve jjamppong.
Kahretsin, her yerde yemek var.
Yönetmen Choi. Bu aksiyon filmi mi
yoksa porno mu…
-Bay Kim.
-Bay An.
Hey, bekle.
Ben… Sadece şakaydı.
Komik, değil mi?
Bunu bana Park Yang-jin yaptırdı!
Biliyorum.
Ama Bay An,
videolara bayılıyorsun. Değil mi?
Ne yapıyorsun?
Hadi. Kameraya gülümse.
Seni meşhur ediyorum Bay An.
Hatırlamıyor musun?
İnsanlar öldükten sonra ünlü olur,
demiştin.
KUZEY BÖLGE SAVCILIĞI
Park Yang-jin pisliğin teki.
Alıkoyma, saldırı, aile içi şiddet…
-Eskiden…
-Affedersiniz.
Galiba dışarı çıkmanız lazım.
Ne oluyor? Daha hazır değiliz ki.
O da o yüzden burada zaten.
Bizi gafil avlamak istedi.
Ve bu kez başardı da.
İnsanın içi, yüzüne vururmuş.
Onun da çok şeytani bir yüzü var.
Savcı Kang Ha-na bu mu?
Evet efendim.
Merhaba.
Savcı Kang Ha-na, değil mi?
Beni aradığınızı duyunca gelmek istedim.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Keşke daha önce tanışsaydık
ama sonunda memnun oldum.
-Merhaba Bay Park.
-Selam.
Ofisimde bir çay içelim mi?
Sen de gel.
-Bu taraftan efendim.
-Tamam.
Çok sıcaktır, biraz bekleyin, soğusun.
Büyük hukuk şirketlerinden
tüm büyüklerim burada olduğu için
konuşmaya çekiniyorum.
Hepsi mi savcıymış?
Birbirinizle bağlantınız olduğunu
bilmiyordum.
İş birliği yapmak istediği için
ve bugün buraya gelmek istedi.
Teşekkür ederiz.
Ne demek.
Udata'daki fotoğraf ve videolar hakkında
birkaç soruya cevap verirseniz
çok iyi olur.
Gizli kamera çekimleri.
Ölüm sonrası işleri.
-Biliyorsunuz, değil mi?
-Hey.
Burada bir şüpheliyi sorgulamıyorsunuz.
Nasıl bir savcı böylesine
tehdit eder gibi konuşabilir?
Sorun değil.
Neyi merak ediyorsunuz?
Öğrenmek istediğiniz nedir?
Araştırmamıza göre sadece geçtiğimiz yıl,
Udata'nın bulut diskinde yaklaşık
600.000 yetişkin videosu paylaşılmış.
Bulut sistemlerinde herkes, anonim olarak
yükleme ve indirme yapabilir.
Her şeyi tamamen kontrol etmek
imkânsız değil mi?
Kontrol edemiyorsanız bile
bunu denemeniz gerekirdi.
Ayrıca Udata, Bilgi ve İletişim Paylaşımı…
Udata, sırf yetişkin içerik paylaşımını
engellemek için, sunucuyu gözleyen
çalışan sayısını yüzde 10 artırdı.
Ne oldu?
Ver şunu.
Buyurun efendim.
GEUMSAN
Bakmanız gereken şeyler bunlar.
"Sanığın erişimi engellemesini
istemek makul değildir."
"İçeriklerin dağıtımını önlemek adına
gereken önlemler alınmıştır."
"Çifte sorumluluk kurallarına göre
sanık suçsuz bulunmuştur."
Savcı Kang.
Eminim insanlara emir verebildiğiniz için
kendinizi üstün görüyorsundur.
Sizin gibi
dünyanın sahibi olduğunu sananlar
başarılı olabilir ama sonunda…
Bakın kimin arkasında duruyorlar?
Size bir tavsiye vereyim.
Şu anki hayatınız,
olup olabileceğinin en iyisi.
Tamam mı?
Bugün Başkan Park'la görüştüm.
Sorun değil. Moralini bozmayın.
İnsan böyle gelişiyor.
Hadi soju içmeye gidelim.
-Müsait misin?
-Soju için her zaman.
Tamam, gidelim.
Hâlâ bir haber yok mu?
Hâlâ sinyal alamıyoruz.
Ama yakında bulacağımıza eminim.
Tamam. Bir dahaki sefere
iyi haberler bekliyorum.
Tanrım, bu kokuya bayılıyorum.
Hâlâ canın istediğinde
insanların evlerine dalıyorsun.
Sen de ne zaman istersen
benim ofisime dalıyorsun.
Her şey karşılıklı, değil mi?
Sohbeti boş ver. Ne oldu?
Misafir bekliyorum.
"Misafir" mi?
Onların ülkenin durumuyla
ilgilenmesi gerekiyor.
Benim ne kadar kazandığımdan onlara ne ki?
Yardım mı ettiler sanki? Değil mi?
Zaten başkalarının parasıyla geçiniyorsun
bari vergini öde.
Bu iş bitene kadar ofise gelme.
Ağır yükler taşımaya da ara ver.
Konuşmam bitti
ama çayımı bitirmek istiyorum.
Harika kokuyor.
Tıpkı senin gibi.
Merhaba Bay No.
Bay No. Beklettiğim için çok özür dilerim.
Bir saniye.
Durun.
Kayıt defteri nerede?
Muhasebeci işi mi bıraktı?
Hayır.
Pek iyi değil de o yüzden izne çıktı.
Buyurun.
AN JUNG-EUN
AN GO-EUN
İnternette videoları arayıp
her bulduğunu silmeye devam ediyor.
Bunu bir kansere benzetmişti.
O kurtulmaya devam ettiği hâlde
sürekli geri gelen türden.
Ve o kanser, Go-eun'u da zehirledi.
Efendim?
O kadar uzun süredir
bunu saplantılı şekilde yapıyor ki
videolardakinin
o olduğuna inanmaya başladı.
-Hayır.
-Nasıl…
-Lanet olsun!
-Elimizden geleni yapıyoruz
ama eskiden olduğu insana…
Hayır!
…asla geri dönemeyebilir.
Hadi selfie çekelim.
Yemek ısmarlamaya geldim.
-Jung-eun mu o?
-Ben de aynı durumdayım.
Ben de mağdurum.
-Seni seviyorum, Jung-eun.
-Ben de, Min.
Şuna bak!
Bunu alabilirsin.
Ye bakalım.
Bol bol ye de büyü artık.
UDATA, BAŞKAN PARK YANG-JIN
UDATA SUNUCUSU
Çalışmaya hazır mısınız?
Hey.
Bay An'a hâlâ ulaşamadın mı?
Hayır, henüz değil.
Kahretsin!
Çocuklar hızlı çalışın!
Saçlarınızı gökkuşağı renklerine
boyamamı mı istiyorsunuz?
Öyle boş boş oturmayın.
An Jung-eun'un
ölümden sonraki işini yükleyin!
Yüklesenize pislikler!
Ne yapılması gerektiğini
daha ne kadar söylemem gerekecek?
Kahretsin.
Hadi!
Kullanıcı başına 100'ü geçmeyin.
80'de durun ve hemen silin.
Karma değerlerini değiştirin.
Bunu unutursanız
filtrelenince hepsi kaybolur.
Hey!
Hadi bir kez olsun doğru yapalım.
Para kazanma vakti.
Hey. Bu ne böyle?
Neredeydin sen?
-Beni mi arıyordunuz?
-Hadi işinin başına.
UDATA SUNUCU 2
UDATA SUNUCU 3
Neredeyse unutuyordum.
Hatırlattığınız için sağ olun.
Ne diyorsun be? Al şunu.
İşe koyul. Vakit nakittir.
Peki efendim.
GÜNLÜK SATIŞ, AYLIK SATIŞ
UDATA SUNUCU 1, 2, 3, 4
BEN BAŞKAN PARK YANG-JIN,
ÇALIŞANLARIM İÇİN ÇOK ÇALIŞACAĞIM.
PEÇETE HIRSIZI, AN JUNG-EUN
SUNUCU BİR, İKİ, ÜÇ
Go-eun için ilk yapmamız gereken şey
ablası Jung-eun'u öldüren videonun
bir daha
hiç görülmemesini sağlamak.
Hatta herkesin videosunu silmeliyiz.
Sadece Jung-eun'unkini değil.
Çünkü her video,
ayrı birer hayat.
VERİLERİ KALICI OLARAK SİL?
SİL
Ne oluyor buna?
-Bu ne böyle?
-Neler oluyor?
Neyi var bu bilgisayarın?
Demin düzgündü. Ne bu şimdi?
Seninki iyi mi?
Sadece bende mi böyle?
-Sadece bende mi?
-Ne oluyor buna?
Sadece benimki mi?
-Bu ne?
-Benimki de bir garip.
-Bir sorunumuz var efendim.
-Ne oldu?
Tüm veriler siliniyor.
Kahretsin.
Hiç böyle bir şey olmamıştı.
-Birdenbire. Ne tuhaf.
-Ne oldu?
Sanırım hepsi.
-Neler oluyor?
-Tanrım.
Bu saçmalık.
-Bu ne?
-Bu neden oluyor?
Denemeye devam edin.
Karma değerlerini sürekli değiştirdim.
Kahretsin. Ne oluyor burada?
Bekle.
Benim, Jung.
Madene geçelim.
Onu çalıştır.
Tamam.
Her şey yolunda mı?
Tamam, sakin olun.
Sabah her şeyi bitirin.
-Hadi!
-Peki efendim!
Her şeyi sildiğime yemin ederim.
Sunucuya da bakmıştım.
Bir şekilde öyle bir yok etmeliyiz ki
bir daha geri gelemesin.
Fakat
veri tabanını kasıtlı olarak sildiğini
bilmediklerinden emin misin?
AYAKKABILARINIZI GENERAL
BOTLARI GİBİ PARLATIRIZ
Sence anladılar mı?
Kim bilir? Biliyor olabilirler.
Keşke Go-eun burada olsaydı.
Bu çok sinir bozucu.
-Ne zamana?
-Saat 16.00'ya.
Çok yoruldum! Bittim resmen.
Öyle yapma, dedim sana.
Çok yoruldum.
Çok isteksizce yapıyorsun.
Nasıl daha fazla çalışabilirim ki?
Gösterdim ya.
Böyle yap ve batır.
Suya batır ve böyle yap.
Tanrım, tamam.
Saat 16.00'ya…
Bay Kim.
Evet efendim.
Başkan sizi soruyor.
Tamam.
Efendim, onu getirdim.
Selam.
Duydum ki bugün bir şey olmuş.
Senin haberin var mı?
Hey, Kim.
Serseri!
Soru soruyorum, cevap versene.
Duymuyor musun beni? Müdür Kim!
Dinliyorum efendim.
"Dinliyorum, efendim?" Neden…
Manyak herif.
Ne cüretle duymazdan gelirsin?
Cevap ver!
Ne? Ne var?
Ne?
Ne… Ne yapıyor bu manyak…
Burada ne işi var bunun?
Çık dışarı.
Sonra konuşacağız.
Kafanı kırmam lazım da neyse.
Efendim, ne yapalım?
Bir de soruyor musun? Aptal.
Avukat Kim'i ara.
Çalıştır, çalıştır
Makineyi çalıştır
-Çalıştır
-Herkes yaptığı işi bıraksın.
Siz kimsiniz?
Tanrım! Savcı Kang Ha-na.
Böyle meşgul biri niye burada?
Bu bir arama emri.
Çekil önümden. Ofisiniz pek küçükmüş.
Sabit disk ve sunuculardaki her şeyi alın.
Peki efendim.
Kimse parmağını bile kıpırdatmasın.
Kalkın ve çıkın.
Yoksa adalete engel olmaktan
tutuklanacaksınız.
Kalkın ve çıkın odadan.
Herkes ayağa kalksın ve çıksın.
Sorun değil. Engel olmayalım.
Gidip biraz hava alın. Hadi!
Herkes dışarı!
Beş dakikanız var.
Savcı Kang, yorgun gibisiniz.
Alın şu enerji içeceğini.
-Teşekkür ederim.
-Alın.
Alın şunu.
Dürüst şirketimiz Udata,
iyi bir veri deposudur.
Kullanıcılarımıza sadece
yasal şeyler sunarız.
Her şeyi tarayabilirsiniz.
Hepsine bakın. Hepsine.
-Bay Kim.
-Evet.
-Nereye gidiyorsun sen hep?
-Pardon.
Bayan Kang.
Burada hiçbir şey yok.
Ya sunucular? Orada olduğunu söylemişti.
Hepsi boş.
VERİ KAPASİTESİ
Veriler yine silinmiş.
Kahretsin.
Merhaba Başkan Park.
Savcı Kang.
Bugünlerde ne sık görüşüyoruz.
Bu gidişle birbirimize
daha çok ilgi duyacağız.
Ama ne…
Bunlar ne böyle?
Bu çok utanç verici.
Ne oluyor bilmiyorum
ama bu işi avukatıma bırakacağım.
Şaka mı bu?
Ne yapıyorsunuz?
Benimle dalga mı geçiyorsunuz?
Git de neşelendirmeye çalış.
Müdür Kim.
Bu manyak savcının geleceğini
biliyor muydun?
Verileri bu yüzden mi sildin?
Daha önce söyleyemediğim için
özür dilerim.
Yanlış anlamanızı istemedim.
Bugün sana iki ders vereceğim.
Sakın unutma.
Birincisi.
Benden sır saklama.
Ve…
İkincisi.
O salaklar benden hiçbir şey alamaz.
Asla da alamayacaklar.
Anladın mı?
O yüzden verilere bulaşma.
Tamam mı?
Evet efendim.
Gidebilirsin.
Unutmayacağım efendim.
Muhbir Bey, bir saniye.
Ne yapıyorsun sen?
Ne mi yapıyorum?
"Bugün toplu hâlde
yasa dışı videolar yüklenecek."
"Gel, suçüstü yakala."
PEÇETE HIRSIZI, AN JUNG-EUN
FOTOĞRAF SEÇİLDİ
SAVCI KANG HA-NA
Bana fotoğraf bile gönderdin
ama ne mi yapıyorum?
Bu emri almak için nelere katlandım,
biliyor musun sen?
Park Yang-jin mi?
Beni kandırmanı o mu istedi?
İpucu istemiştin.
-Ne?
-Ben istediğini yaptım
o yüzden ödemeni yap.
Bana sahte bir fotoğraf gönderdin
ama para mı istiyorsun?
Sende hiç vicdan yok, değil mi?
Sahte olduğunu kim söyledi?
Sana demiştim ya?
İpuçlarını kullanamıyorsun bile.
Bu kadar kibirli olma.
KULÜPTEKİ KIZ, YETİŞKİN,
BİKİNİLİYLE PLAJDA
TOKYO YOLU, YAĞMURLU GÜN ŞARKISI
Bu gerçek mi?
Veriler yine silinmiş.
Ekran görüntüleri gerçekse…
Ofisteki sunucu sahte.
Gördüğümüz sunucu sahte demek.
Yok edilemez kanserin yaratıldığı yer.
Filtrelenemeyen,
orijinal verilerin saklandığı yer.
Ana sunucu başka bir yerde.
Orijinal verinin
nerede olduğunu bulmamız lazım.
Jeon Jin-won'la görüşelim.
Tamam.
Konuşman bitti mi?
-Evet.
-Selam.
-Efendim.
Direktör Jung.
-Saçını Şirinler gibi maviye boya…
-Onu buldum.
Jin-won, Savcı Kang'la birlikte hastanede.
Gördün mü? Sana ne demiştim?
Pisliğin biri
o savcıyla iş çeviriyor, demedim mi?
Acaba o pislik bizimkiyle ilgili
ne kadar şey biliyor?
Alın bunu. Çok fazla değil ama…
-Hayır, gerek yok.
-Hastane masraflarını ödersiniz.
Tanrım, sağ olun.
Biz gidelim o zaman.
-Güle güle.
-İyi günler.
Dikkat edin.
Evet efendim.
Sana bir araç yolluyorum. Ona bin.
Konuşalım.
Peki efendim.
Sorun olmayacağına emin misiniz?
Size güveniyorum Bayan Kang.
Beni kullanabilirsiniz.
Tamam.
BAŞKAN PARK YANG-JIN
ACİL TIP MERKEZİ
Bay Jeon Jin-won.
Gidelim.
Haklıymışsınız. Kang Ha-na peşlerinde.
Eminim o sürtük savcı, Bay Lee ve Bay An'a
neden ulaşamadığımızı biliyordur.
Emrine amade şekilde
her istediğinde gelip gittim.
Yasal olarak elimden geleni yaptım bence.
Direktör Jung, sen ne düşünüyorsun?
-Ne yapalım, efendim?
-Niye bana soruyorsun aptal?
Bence vakti geldi…
Jangan-dong'dakileri ara.
PARLAK CİLA
Bizi sonuna kadar takip edebilir.
Şu arabalar bizi takip ediyor sanki.
Hayal görüyorsun.
Bizi takip etmekten
daha iyi işleri vardır.
-Bizi değil.
-Nasıl yani?
Arkamdaki arabanın peşindeler.
Ne?
Ne yapalım efendim?
Bu ülke intihar ve boşanma oranlarında
bir numara.
Son Heung-min'imiz bile var.
Ayrıca trafikle alakalı ölüm oranı
en yüksek olan da biziz.
O birinciliğe yaraşacak
düzgün bir iş çıkarın.
Siz devam edin. Ben yetişirim.
Tamam.
Biz gidip duruma bir bakalım.
Onu kaybetme!
Ne? Nereye gitti bu?
Kahretsin!
Bu ne be? Niye böyle sürüyorlar?
-O araba da şüpheli.
-Kim bunlar?
Bu ne be?
Ne yapıyor bunlar?
Tanrım. Jangan-dong'lu çocuklar çok iyi.
Başkanın hoşuna gidecek.
Hızlan!
Kahretsin.
Kim bu?
KAPANIŞ
İyi beslen, tamam mı?
Jung-eun?
Bir iyilik isteyeceğim.
Senden yapmamanı istediğim şeyleri yapma.
Kapını kilitlediğinden emin ol.
Park Yang-jin'i devirmek için.
Risk almamız gerek.
-Ama o iş de karıştı.
-Ne demek istediğinizi anlamadım.
Muhbirim tehlikede.