TÜM KARAKTER, MEKÂN
VE KURUMLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
RAHATSIZ EDİCİ SAHNELERE
HAZIRLIKLI OLUNMALIDIR.
Hayır.
Eli.
BAŞKAN JANG SUNG-CHUL
JANG SUNG-CHUL "SUÇLULARA MİLYONLAR
HARCANIYOR, MAĞDURLARA SIFIR"
Gelirimiz her ay düşüyor.
Sanırım ekonomi gerçekten kötü.
KÖTÜ KREDİ NOTLULARA KREDİ
Bayan Baek.
Cho Do-chul'un yerini bulduk.
Yani?
Onu bulduysan git getir.
Neden buraya geldin?
Gittiği yön konusunda biraz endişeliyim.
Sanırım Mavi Ardıç Mağdur
Destek Merkezi'ndeki Bay Jang'a gidiyor.
Bir şey olmadan B planı yapalım.
Arabaya çanta koyun.
PARLAK CİLA
Onu bizim kaçırdığımızı düşünüyor olmalı.
Bizi sonuna kadar takip edebilir.
-Hayal mi görüyorum?
-Ne?
Şu arabalar bizi takip ediyor sanki.
Hayal görüyorsun.
Bizi takip etmekten
daha iyi işleri vardır.
-Bizi değil.
-Ne demek istiyorsun?
Arkamdaki arabanın peşindeler.
Ne?
Ne yapalım, efendim?
Düzgün bir iş çıkarın.
Devam edin. Ben size yetişirim.
Tamam.
Biz gidip duruma bir bakalım.
Onu kaybetme!
Ne? Nereye gitti bu?
Kahretsin!
Bu ne be? Niye öyle sürüyorlar?
-O araba da şüpheli.
-Onlar kim?
Bu ne be?
Ne yapıyor bunlar?
Tanrım. Jangan-dong'un çocukları çok iyi.
Başkanın hoşuna gidecek.
Hızlan!
Kahretsin.
Kim bu?
Kazıcıya dikkat et!
Ne yapıyor bu?
Bu ne be?
İNŞAAT VAR
HIZ LİMİTİ 60 KİLOMETRE
Bu da neydi?
Az önce ne oldu öyle?
Kahretsin.
Bay Wang.
Bay Wang?
Bay Wang. Uyanın!
119 mu?
Bir adam yaralandı. Lütfen çabuk gelin.
Park Yang-jin ile değilsin, değil mi?
Acaba sen de
madeni arıyor olabilir misin?
KUZEY BÖLGE SAVCILIĞI
Savcılığın, Mavi Ardıç Vakfı'nın
gelecek yılın bütçesini
yüzde 50 azaltmaktan başka seçeneği yok.
Durun.
Bütçeyi yarıya düşürürseniz
nasıl devam edeceğiz? Nasıl?
Durumu biz de anlıyoruz.
Ama bütçemiz kısıldı
Keşke başka bir yolu olsaydı.
Gelecek yılki bütçenize bakın.
Suçluları iyileştirmeye
bir milyon dolar harcarsanız
geriye mağdurlar için
sadece 50.000 won kalır.
Sizce neden bir yolu yok?
Sakin olun.
SAVCILIK
Kısa bir ara verelim.
Toplantıya 10 dakika sonra devam edeceğiz.
Takip edildik.
Yardım eder misin?
Bir dakika.
Az önce biri gelip
Mavi Ardıç Vakfı için
etkileyici bir bağış yaptı.
Gerçekten mi?
Harika.
MAVİ ARDIÇ MAĞDUR DESTEK MERKEZİ
Birisi çok para mı bağışlamış?
-Kısa bir ara verelim.
-Tabii.
1. YILLIK STK BÜTÇE TOPLANTISI
Seni böyle bir yerde asla görmem sanırdım.
Beni üzüyorsun.
Bir iyilik yapmak için buradayım.
Baek Sung-mi bağış mı yapıyor?
Bunun neresi mantıklı?
İyi niyet gösterdiğime göre
bir iyilik isteyeceğim.
Senden yapmamanı istediğim
şeyleri yapma.
Ne diyorsun?
Karşıya geçmek istediğinde
bir sonraki ışıkta
geçmeni söylersem bekle.
Bu kadar basit.
Benden bu kadar nefret etme, tamam mı?
Kapını kilitlediğinden
emin ol.
O pislik buralarda bir yerde.
Tek giriş burası mı?
Şu tarafa gidelim.
KUZEY BÖLGE SAVCILIĞI
Restoran nerede? Gidelim.
Şu aptallar.
Neden bu kadar korkuyorsun?
Neden oraya arabayla gitmiyoruz?
Ne aptal adamlar.
UDATA EĞİTİM MERKEZİ HARİTASI
Neredesin?
Neredeyse geldim.
Uzaktan içeriye bir baktım da,
bir şeyler ters gibi.
Tek başına halledebilecek misin?
Beni merak etmeyin.
Sunucuyu en kısa zamanda bulun, yeter.
İçeri girdiğimizde risk almamız gerekecek.
Sana uyar mı?
Evet, uyar.
Bırakın. Bırakın beni!
-Bırakın beni!
-Gel.
Bırakın beni.
Bırakın!
ÖLÜM EŞİTTİR HAYAT
Başkan Park, biz hazırız.
Tamam. Acıktım!
Tamam!
Tanrım.
Kahretsin!
Hey Jin-won.
Seni aptal.
Canına susadın herhâlde.
Yakaladım onu. Evet.
Ne kadar uzağa kaçabilirdi ki?
Bu gece kızarmış tavuk yiyoruz.
Selam. Hain. Gelmişsin.
Cezanı çekeceksin!
Ne cüretle benimle böyle konuşursun?
Ne büyük saçmalık.
Onu özel toplantı odasına götürün
ve her şeyi hazırlayın.
Tuhaf olan ne var ya?
Bu günlerde işler sürekli karışıyor.
Bay Lee ve Bay An bir çukurda ölmüş olmalı
çünkü onlara ulaşamıyorum.
Yeni videolarımızı yayınlayamadık.
Bir yudum alır mısın?
Tanrım. Teşekkürler efendim.
Aynısı bugün de oldu.
Adamlarıma gelirken
bir şey yapmalarını söyledim.
Ama o iş de karıştı.
O kaltak savcı mı inanılmaz şanslı
yoksa ben mi bu kadar şanssızım,
emin değilim.
Belki de tüm şansımı kullanıp
bitirmişimdir.
Hey, Kim Do-ki.
Ne düşünüyorsun?
Şey… Ne demek istediğinizi
anlamadım efendim.
Anlamadın mı?
Seni pislik.
Aptal gibi davranmak uzmanlığın mı?
Kahretsin.
Seni küçük pislik.
Sizi pislikler. Sizi veletler.
Beni kandıracağınızı sandınız?
Bay Kim.
Ok atmayı biliyor musun?
Hey. Sana ne kadar güvenebilirim?
Vur onu.
Al bunu.
Şimdi onu vurursan
sana tamamen güveneceğim.
Ölse de umurumda değil.
Onu vur, yeter.
O zaman ömür boyu destekçin olurum.
Yalan yok. Cidden.
Üçe kadar sayacağım.
Bir.
İki.
Videonun bir daha asla
gün yüzü görmemesi gerek.
Her bir video
ayrı birer hayat.
Şu aptala bak.
Neden dik dik bakıyorsun bana?
Hedefin o.
Hedefine bak. Oraya.
Kendine bir çeki düzen ver aptal.
İki oldu.
Üç.
Cidden.
Aptal insanlar
ellerine verdiğin
fırsatı bile yakalayamazlar.
Seni aptal.
-Müdür Jung. Sen vur.
-Pardon?
Evet efendim.
Bir.
Müdür Jung, onu doğru vursan iyi olur.
Iskalarsan sen de ölürsün. Hepiniz.
İki.
İşleri bu raddeye
getirmek zorunda mısınız?
Lanet olsun!
Hiç havalı konuşmuyorsun, seni ezik!
Başarısız oldun,
o yüzden çeneni kapa ve sessiz ol.
İkideyiz.
Güle güle.
Üç!
Yüzde 100 emindim.
Bunu yapacağından yüzde 100 emindim.
Seni neden buraya çağırdığımı
sanıyordun, seni pislik?
Tanrım.
Beni çocuk mu sanıyor?
Neden bu işi yapıyorsun?
Yapabileceğim
başka bir şey düşünemiyorum.
Zor olmuyor mu?
Öyle bile olsa çok çalışmalıyım.
Bana ihtiyacı olanlar için.
Belki bundan değil,
belki de kendim içindir.
Ya sen? Senin için zor oluyor mu?
Dürüst olmak gerekirse zor
ve biraz da korkutucu.
Korkmuyor musun?
Hiçbir şeyden korkmuyorum.
Çok güçlüymüşsün gibi davrandın.
Sonra sokakta bayıldın.
GÖKKUŞAĞI
ACİL DURUM
Oraya git.
Tanrım, acıktım.
Hey! Ramyeon yiyeceğiz.
-Onlara göz kulak ol.
-Evet efendim.
Hey, Do-ki.
Neden bir şey söylemiyorsun?
Do-ki!
Bunu çözmek biraz zaman alacak.
Şimdi seni duyabiliyorum. İyi misin?
Evet.
Biraz bekle. Gelip seni kurtaracağız.
Veri merkezini buldunuz mu?
Bu sözde madenin
burada olduğundan emin misin?
İçeri girerken etrafa baktım.
-Burada olduğunu sanmıyorum.
-Yani, eğer haklıysan
ve büyük bir sunucuları varsa
klima için bir dış ünite olmalı.
Ama ben öyle bir şey görmüyorum.
Eminim yakınlarda bir yerdedir.
Lütfen bulmaya çalışın.
Tamam, aramaya devam edeceğiz.
Biraz daha bekle.
Gelip seni kurtaracağız.
Ben iyiyim.
Önce madeni bulun.
Tamam.
Bize güven.
Benden bu kadar nefret etme, tamam mı?
Kapını kilitlediğinden
emin ol.
Ne oldu?
Gördüğün gibi işte.
Evet, sonra ne oldu?
O yüzden sana borcumu ödedim.
Bana bıraktığın şey gitti,
ben de borcumu ödedim.
-Bu hiç…
-Adamlarımdan biri yaralandı.
Onu bulduğumda ödeşeceğiz.
Ne?
Çok değil ama.
Sadece gözleri.
Biraz.
Adamlarımdan biri yaralandı.
İntikamımı almayı
hak ediyorum, öyle değil mi?
Kapını kilitlediğinden emin ol.
Neden bahsediyorsun?
Saldırının videosunu ekledim,
muhtemelen tekrar olur.
Emri nasıl reddedersin?
Şey…
Son emirden çıkan negatif sonuç
kararlarını etkilemiş.
ŞU ANKİ KONUM
İyi olacağına emin misin?
Size güveniyorum.
Yeminiz olurum.
Hey, Kang!
İyi misin?
Büyük bir araba kazası geçirmişsin.
Yaralandın mı?
İyiyim ama…
Şaka yapıyor olmalısın.
Ne oldu?
Ne?
ACİL TIP MERKEZİ
Yani sadece bir kaza değil miydi?
Hayır.
Bir ihbar almıştık,
Park Yang-jin'i takip ediyorduk.
Bunu yapmaya devam mı edeceksin?
Bu karışıklıktan sonra
devam etmek mi istiyorsun?
Muhbirim tehlikede.
-Arama emri.
-Buna vaktim yok.
-Ne?
-Cezamı sonra çekerim.
Hey sen!
Arama emri olmadan gidersen
onlar gibi olursun.
Ama muhbirim şu anda
Park Yang-jin'in yanında…
Duymak istemiyorum.
Efendim.
Arama emri çıkartacağım.
Ofise git, belgeleri ve ekipmanları al.
Gideceksen hazırlıklı git.
-Bana güveniyor musunuz?
-Hey.
Yaralardan başka kanıta ihtiyacım yok.
Daha ne diyeyim?
Acele et ve git!
Şu anda yola çıkıyorum.
Üs istasyonunu ara
ve Bay Jeon'un telefonunun yerini bul.
TAKSİ HİZMETİ
TAKSİ ARANIYOR
ŞOFÖRÜNÜZ ATANDI
-Merhaba.
-Evet, merhaba.
Hizmet reddi yok.
Yakın mesafe sorun değil.
Nereye gidiyorsunuz?
REZERVE
-Kuzey Savcılık Ofisi, değil mi?
-Evet. Acele edin.
Hemen gidiyoruz.
Lüks taksilerin tek modeli bu mu?
Sinyal lambaları yok.
Kapını kilitlediğinden emin ol.
Go-eun.
Herkes nerede?
İçeri gel.
İyi olduğuna emin misin?
Go-eun.
Geri geldiğin için sağ ol.
Orada ne yapacaksın?
Veri merkezini bulman lazımmış ya.
Park Yang-jin'in videolarına
trafik oluşturursak
yerini bulabiliriz.
Yani sen…
-Ambulans ve polis hazır mı?
-Evet efendim.
Yolu göstereyim.
Evet efendim.
Kahretsin.
Buradan bir dış ünite göremiyorum.
Tanrım, nerede bu maden?
İçeri giriyorum.
Do-ki için çok endişeleniyorum.
Ne?
İçeri mi girmek istiyorsun?
İçeri girip Do-ki'yi alacağım.
Bu sırada sen de sunucuya bakabilirsin.
Hayır, bekle.
Yalnız giremezsin.
Onları alt etmek için
küçük bir fedakârlık yapacağım.
-Özür dilerim.
-Hey!
Hey.
Başkanın kesebilmesi için
tavuk ne kadar yüksekte olmalı?
Şu yükseklik iyi mi?
Ben de az önce öyle yaptım ama kesemedi.
Hayır. Kılıcı nasıl oynattığımı
görüyor musun?
Kılıca doğru at.
Kolay mı sanıyorsun?
Tatar yayı kullansa olmaz mı?
Başkan iyi kılıç kullanamıyor.
Ok da atamaz.
Bu daha kolay.
Bu ne be?
Hey, bekle.
Silahsızız.
Kılıçlarınızı indirseniz bile
söz veriyorum, bir sorun çıkarmayacağız.
Lütfen.
Tanrım!
Yaran nasıl? İyi misin?
Bahsettiğin şu maden…
Burada olduğuna emin misin?
Evet, burada olmalı.
Eminim, buralarda bir yerde.
Böyle tehlikeli olduğunu biliyorken
neden onu bulmaya çalışıyorsun?
Çünkü mecburum.
Park Yang-jin'i devirmek için
onu bulup savcıya haber vermeliyim.
Madenin kesinlikle
burada olduğunu biliyorum.
Onu bulmalıyız.
Şu savcı
gelmeyecek.
Bize vurmayın! Lütfen bize vurmayın.
-Hayır! Bize vurmayın.
-Nazik olun!
-Durun!
-Tanrım!
Size bildiğim her şeyi anlatmaya hazırım.
Ben de.
Niye bize vurup enerjinizi harcıyorsunuz?
Bize istediğinizi sorun.
Kahretsin, işler gittikçe saçmalaşıyor.
Bu salaklar buraya nasıl gelmiş?
-Hey, çekin onları gözümün önünden.
-Evet, efendim!
-Hadi beni bağlayın.
-Evet, elbette.
Tanrım!
Kim Do-ki, seni serseri. Öldün sen.
Gerçekten, işin bitti.
Hey. Şirketimde art niyetliydin.
Bence art niyeti olan
sensin.
Seni manyak.
Virüsü bilerek yaydıktan sonra
ondan kurtulabileceğini söyledin
ve büyük bir gösteri yaptın.
Deli misin sen?
O savcıyla bana tezgâh mı kuruyorsun?
Tabii ki hayır.
Her şeyi duydun.
Onunla pek anlaşamıyoruz.
Öyleyse onun casusu değilsin.
Öyleyse…
Öyleyse kimsin sen?
Sen kimsin be?
Ben mi?
Taksi şoförüyüm.
Ne?
Lüks taksi şoförü.
Bay Choi, Bay Park!
Sen delisin. Tam bir psikopatsın.
Tanrım. Lanet olsun.
Hey sen.
Adı neydi onun?
Evet, An Jung-eun.
Akrabası mısın?
Yoksa sevgilisi miydin? Öyle mi?
Ben de sana bir şey sorayım.
Sor bakalım.
Maden nerede?
Sen…
Neden yerini bilmek istiyorsun?
Bugün işin bitti.
Şu andan itibaren
artık Udata ailesinin
bir parçası değilsin.
Sen sadece
ölü bir adamsın.
Kahretsin. Ver şunu.
Kahretsin.
Kahretsin!
Bu pisliğin bağırsaklarını yırtacağım.
AĞ TRAFİK JENERATÖRÜ
Özür dilerim Jung-eun.
JUNG-EUN'UN CASUS KAMERASI
Çok üzgünüm Jung-eun.
Sana bunu yapan herkesi
fena hâlde benzeteceğim.
-Özür dilerim.
-Bu daha iyi.
-Hadi.
-Neden yine bunu yapıyorsun?
-Tatlım.
-Hey.
Seni seviyorum.
-Neden?
-Sen de beni ısırdın. Seni seviyorum.
Yemin ederim, bugün öleceksin.
Herkes dışarı! Beklemede kalın.
Herkes dışarı.
Lanet olsun!
Buna inanamıyorum.
Cidden!
Öldün sen.
Çok sinirliyim.
Benim için de zor.
Benim için de!
Sen kimsin?
Kim olduğunu soruyorum.
Sen nesin?
Maden nerede?
Kahretsin!
Bir kez daha soracağım.
Maden nerede?
Cidden,
bu kadar yanlış olan ne yaptım?
Tamam, peki.
Anlatacağım.
Şimdi konuşmaya başladık.
Söyle.
Sen kimsin?
Maden nerede?
Aman tanrım!
Neden madeni sorup duruyorsun?
O benim hazine sandığım, seni pislik!
Neden? Onu mu istiyorsun?
Öyle mi?
Söyle.
Tanrım.
Yorulmadın mı?
Seni kuş beyinli.
Senin gibi aptallar onu asla bulamaz.
O kadar özensiz miyim sence?
Beni aptal mı sanıyorsun? Seni salak.
Efendim, bu kadar yeter.
Biraz dinlenmelisiniz.
Bay Kim.
Madeni buldum.
Sesini tekrar duymak güzel.
Lütfen bir daha
ortaya çıkmasına izin verme.
Lütfen kardeşimin acısına son ver.
Hepsini yok et!
Tamam.
Bunu senin için yapacağım.
Ne?
Kesinlikle tekrar
gün yüzü görmesine izin vermeyeceğim.
Hepsini
yok edeceğim.
Bekle. Ne diyor bu pislik? Sen…
Kafana vurunca aklını mı kaybettin?
Sen…
Benimle mi konuşuyordun?
Sana ciddi bir ders vermeliyim.
-Tanrım, efendim!
-Efendim!
-İyi misiniz?
Hey!
Kurtulun o pislikten!
İşte! Buraya!
Al şunu.
Teşekkürler.
Çocuklar geliyor.
Bekle. Burnum kırıldı sanırım.
Kim bu adam? O bir canavar mı?
Kahretsin.
Onu öldürmenize izin veriyorum.
Size 10 milyon won veririm.
Öldürün şu pisliği. Bitirin işini.
Kurtulun ondan.
Bay Kim, lütfen. Uzak dur.
Bay Kim, cidden!
Özür dilerim. Hey!
Bay Kim! Beni korkutuyorsun.
Bir konuşalım.
Eminim seni ne kadar
önemsediğimi bilmiyorsundur.
Bu doğru! İnan bana.
Bu adil değil.
Dürüst olalım. Udata benim şirketim değil!
Ben başkan değilim!
Hey Kim Do-ki.
Ben sadece bir çalışanım.
Maaşıma bakarım.
Daha fazla yaklaşma.
Bay Kim.
Gerçekten yapacak mısın?
Ben yanlış bir şey yapmadım!
Alo?
-Bay Choi Kyung-gu mu?
-Evet, öyle.
Ben Yüksek Savcılık Bürosundan
Savcı Kim Min-soo.
Ne?
Savcı mı?
Mali bir suçla ilginiz
olduğunu doğruladık.
Pardon? Mali bir suç mu?
Neden şu anda telefondasın? Çabuk!
-Tamam.
-Bekle.
Burada bekle. Hemen dönerim.
-Bekleyeyim mi?
-Lanet.
-Ne yapıyor bu?
-Beş, iki…
-Ne yapıyorsun? Acele etmeliyiz!
-Bekle.
Hayır! Bekle!
Tanrım. Alo?
Bağlantı kesildi.
-Bana kapatma dedi.
-Ne yapıyorsun?
Acele etmeliyiz. Hadi!
-Ama…
-Gidelim. Çabuk! Hadi!
Lanet olsun!
Hangi cehenneme gittiler?
Hey, iyi ki aradın.
Ne belası? Benim başım zaten belada.
Ne?
Arama izinleri mi var?
Buraya mı geliyorlar? Kahretsin!
Lanet olsun! Bu beni çıldırtıyor!
Pislik herif, yaklaşma bana! Uzak dur!
Kahretsin.
Uzak dur, seni serseri!
-Bay Kim.
-Hey!
-Saat 10 yönünde ne var?
-Git buradan pislik.
Maden orası.
Aptallar! Hangi cehennemdeydiniz?
Yakalayın. Hayır.
Onu öldürene Gangnam'da daire alacağım.
Öldürün onu!
Seni pislik!
Hey.
Hey!
Lanet olsun!
Kahretsin!
Beni takip etme!
Yeter artık!
Seni deli!
Kesin kazandığını sanıyorsundur.
Saçmalama!
Söyledim ya.
Siz
benden hiçbir şey alamazsınız.
Kim Do-ki.
Bu benim tek madenim mi sanıyorsun?
Videolarımı indirmek için
50 ya da 100 won ödeyen tüm o pislikler
benim madenlerim, seni pislik.
Anladın mı?
Burada tek bir tuşa basarsam
kıymetli videolarıma
asla dokunamazsın.
Altın bileziklerim, hazinelerim benim!
Onlardan asla kurtulamayacaksınız!
Seni orospu çocuğu!
Bay Kim, çekil!
Hayır, bekle.
Tanrım.
Sen kimsin be?
Seni pislik!
Buna inanamıyorum.
Senin olayın ne? Sen kimsin, gerçekten?
Kahretsin. Geri zekâlı.
Çok acıyor. Tanrım.
Polisi ara. Bana ambulans çağır.
Birini ara. Herhangi birini!
Çok acıyor. Mahkemede cezalandırılırım.
Yaptığımın bedelini öderim.
Tazmin edilmesi gereken kişi
artık burada değil,
bedelini nasıl ödeyeceksin?
Ne yapıyorlar?
Sence?
Yakında öğrenirsin.
İyi, tamam.
Tanrım, tamam.
Peki. Tamam, sen kazandın.
İşimden istifa edeceğim.
İyi bir insan olacağım.
Başkan Park.
Lütfen canımı bağışla.
Sana ne kadar
güvenebilirim?
Bağışla beni.
Kurtar beni. Güven bana.
Şu an canım çok acıyor.
Açmayacak mısın?
Çalıp duruyor.
Başkan olduğun için
seninle konuşmak isteyen çok kişi var.
Ama şu an birinci benim.
Ne kadar denersem deneyeyim,
bir türlü aklım almıyor.
Bunu bana neden yaptın?
Sana ya da ailene
zarar falan vermedim.
Gerçekten anlamıyorum.
Mavi Ardıç'ın başkanı olduğunu duydum.
SOLAR GARD BİRİNCİ SINIF PENCERE FİLMİ
Dostum, açlıktan ölüyorum.
Gidip kızarmış tavuk yiyelim.
İyi fikir. Birer tavuk yer miyiz?
Acıyor!
Kahretsin!
Kahretsin.
Lanet olsun.
-Başkan Park Yang-jin nerede?
-Ne?
Orada.
Özel Harekât. Bu taraftan!
POLİS
Kahretsin.
Tüm bunlar da ne böyle?
Buraya gelmek için çok çalıştım! Anne!
İkiniz, bölgeyi emniyete alın.
-Tamamdır.
Tepeye çıkın.
Paramızı kim verecek?
Bay Kim.
Hazır mısın?
Evet.
Geri sayımı başlatıyorum.
Dokuz.
Sekiz.
Yedi.
-Altı.
-Anne!
Yanına geliyorum anne!
Beş.
Dört.
Üç.
İki.
Anne, geliyorum!
Bir!
İyi beslen, tamam mı?
Kapını kilitle demiştim.
Cho Do-chul nerede?
Bundan fazlasını görmezden gelemem.
Başkan Park Yang-jin
ve üç kilit yönetici kayıp.
Firardalar.
Az önce çıkan adam Kim Do-ki, değil mi?
Telefon dolandırıcılığı çeteleri
kuyruklarından kurtulur.