TÜM KARAKTER, MEKÂN
VE KURUMLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
RAHATSIZ EDİCİ SAHNELERE
HAZIRLIKLI OLUNMALIDIR.
Harika işti çocuklar.
Hepiniz iyi misiniz?
Park Yang-jin'i ne yapacağız?
Onu gözetim altında tutmamız
bazı açılardan zor olabilir.
O yüzden tavuk kümesine kapatalım.
Bence daha akıllıca olur.
Plan nedir?
Bay Kim, bence bu doğru olmaz.
Bunu yapınca ondan ne farkımız kalacak?
SOLAR GARD BİRİNCİ SINIF PENCERE FİLMİ
Kahretsin.
Açmayacak mısın?
Çalıp duruyor.
Başkan olduğun için
seninle konuşmak isteyen çok kişi var.
Ama şu an birinci benim.
Bunu bana neden yaptın?
İkiniz, bölgeyi emniyete alın.
-Tamamdır.
Tepeye çıkın.
Hemen emniyete alın.
Bay Kim.
Hazır mısın?
Evet.
Geri sayımı başlatıyorum.
On.
Dokuz.
Sekiz.
Yedi.
-Altı.
-Anne!
Yanına geliyorum anne!
Beş.
Dört.
Anne, geliyorum!
Üç.
İki.
Bir.
Kahretsin!
-İyi misin?
-O neydi?
Hey.
Hey!
Topla kendini. Daha ölemezsin.
Soruma cevap vermedin.
Bunu yapmanı, o peşine düştüğüm
pislikler mi istedi?
Çıkmama engel olmanı?
Ama bunu yapamazsın.
Ben de bir söz verdim!
Serbest kaldığımda
onları kesinlikle bulacağım, dedim!
Kahretsin, pislik herif!
Hey! Bırak beni!
Bırak beni!
Bırak beni pislik!
Kapını kilitle demiştim.
Bırak beni! Pislik!
Ben gelmesem ne yapardın?
Dikkatli bir şekilde çıkarın.
AMBULANS
-Kan basıncına bakın.
-80'e 50.
-Solunum maskesi.
-Peki efendim.
AMBULANS
AMELİYATHANE
SADECE YETKİLİ PERSONEL
-Özel bir şey buldunuz mu?
-Hayır efendim.
DELİL 4, 7, 8, 9, 10, 11, 13, 15
DELİL 4: UDATA
PERSONEL: KIM DO-KI
Ben Kim Do-ki.
Bay Jang için çalışıyorum.
Mavi Ardıç'ta tanıştık.
UDATA
PERSONEL: KIM DO-KI
HYEJU TIP MERKEZİ
Çok fazla var.
O yüzden görüşmeleri
olabildiğince peş peşe ayarlayın.
Stratejik Planlama Ekibi'ndeki herkesi
gözaltına almaya karar verdiğim için
seyahat yasaklarını bugün çıkarın.
Biraz daha dinlenmen lazım.
Bana diyene bak.
Görünüşüme aldanma,
ben tamamen iyileştim sayılır.
Güreş yapmış olan insanlar
daha çabuk iyileşirler.
Bay Cho, olay yeri incelemesini
bitirdiği için
dinlenmeni söyledi.
Yeterince dinlendim.
Tanrım, saçmalama.
Biraz daha dinlenmen lazım.
Tanrım.
Dün gece, Udata'nın Gimpo'daki
Eğitim Merkezi'nde
-gizemli bir patlama oldu ve yangın çıktı.
-Park'ı ne yapacağız?
Onu gözetim altında tutmamız
bazı açılardan zor olabilir.
O yüzden tavuk kümesine kapatalım.
Bence daha akıllıca olur.
Polis ve itfaiye ekipleri,
patlamanın sebebini ve kurbanların
kimliğini bulmaya çalışıyor.
Bir polis, patlamanın olduğu binada,
kimliği henüz belirlenememiş bir
ceset bulunduğunu söyledi.
Yangında
Başkan Park Yang-jin'e ait bir
villa da küle döndü.
-Bina aynı zamanda Udata'nın sunucusuydu.
-Bay Jang uyandı.
Uyandı.
Bay Jang, iyi misin?
Ameliyatın iyi geçmişti,
neden uyanamadın ki?
Endişelendirdin beni.
Evine gittik, her yer darmadağındı.
Kim yaptı bunu?
Do-ki nerede?
Şimdi dışarı çıktı.
Kurbanlar hakkında bilgi alınca
sizlerle paylaşacağız.
Sıradaki haber.
-Lanet olsun!
-Bırak!
Evet.
Tamam, hoşça kal.
Organ nakli iyi geçmiş.
Öyle olmalı.
Çok zahmete girdik.
O gözlerle bana baktığını
hayal etmek bile…
Aman… Tüylerimi ürpertmeye yetiyor.
Ne oluyor?
Bir şey olmuş gibi.
Hey, sen. Yüzünü göster.
Çalışanlarınızın, bir şey demeden
yumruk atmayı nereden öğrendiğini
merak ediyordum.
Üç saniye içinde kalk.
Orası senin yerin değil.
Üç saniye geçti.
-Seni…
-Yeter.
Git çocuklara el at.
Burada oturmak
biraz tuhaf.
Aradığın için teşekkür ederim.
Sayende ameliyatı iyi geçti.
Minnettarlığın böyle gösterildiğini de
ilk kez görüyorum.
Bay Jang'a bunu
kim yaptı?
Bunu ona soracaksın, bana değil.
Ama…
Onun ölmesini isteyecek
epey insan olduğundan da
eminim.
Ben buraya böyle bir cevap için gelmedim.
Kim yaptı?
Cho Do-chul mu?
Yoksa başka bir mahkûm mu?
Evet, hatırladım.
Âşık olduğum gözler bunlar.
Bir canavara böyle gözler lazım.
Sen soruma cevap ver.
Cho Do-chul muydu?
Söylersem ne yapacaksın?
Bak ufaklık,
bundan fazlasını görmezden gelemem.
Bir daha adamlarıma
ya da bana ait olan şeylere elini sürersen
o ellerle vedalaşırsın.
Sadece sen değil.
Taksi şirketinde sana yardım eden
herkes için geçerli.
İnanmıyor musun?
Dene o zaman.
Cho Do-chul nerede?
BAŞKAN JANG SUNG-CHUL
Onları asla affetmeyeceğim.
Benimle intikam almak ister misin?
Planın ne?
Kötülüğe yenilmeyip
zafere kendi yöntemimle ulaşacağım.
Çevremizdeki tüm çöpü toplayıp onları
sonsuza dek dünyadan izole edeceğim.
Onları değiştireceğim.
Ne olursa olsun,
bunu bir soruna çevirmek istemiyorum.
Bana gerçekten yardım etti.
Zaten başka kimseye
bu olaydan bahsetmemeye de
o yüzden karar verdim.
Onun yüzünden neredeyse
ölecek olmana rağmen mi?
Ama ölmedim.
Cho Do-chul muydu?
Bence daha önce söylediğin yöntemi
düşünme vakti geldi artık.
Her söylediğinle ne kastettiğini
anlayabiliyorum.
Yaptığımız her seçimde
başka bir şeyi kurban ederiz.
Ben de bunun bedelini ödüyorum.
Bu aramızda kalsın.
Tamam mı?
Bu arada
yardımına ihtiyacım var.
Diğer şeylerle
taburcu olunca ilgilenebilirim
ama yıldızla işaretlediklerim
bekleyemeyecek şeyler.
Onları bu hafta halledebilir misin?
-Ben geldim diye mi gidiyorsun?
-Hayır.
Zaten çıkıyordum.
Sizi yalnız bırakayım.
Peki.
Lütfen hallet o işi.
Nasıl oldun?
Bana bir şey almamanı söylemiştim.
Niye aldın bunu?
Bunları mı? Yok.
Onu kendime aldım.
-Canım meyve çekmişti.
-Tabii.
Tadı harika.
İyi seçmişim.
Tanrım, ye hadi.
Hepsini bitir.
Polis soyguncuyu arıyor.
-Ama hiçbir şey bulamadılar.
-Anladım.
Zaten çalınan bir şey de yok.
Merak etme.
İyi düşün.
Sana bunu yapan adamı
görmediğinden emin misin?
Evet.
Bilincim yerinde değildi.
Ne kadar şok edici olursa olsun,
kimin bıçakladığını nasıl görmezsin?
Hiç bıçaklandın mı sen?
İnsanın aklı uçup gidiyor.
Kaç yaram olduğunu görmek ister misin?
Tanrım, sessiz ol biraz.
Demin çıkan adam Kim Do-ki, değil mi?
Evet.
Tanışmıştınız.
Taksi şirketinden ne zaman ayrıldı?
-Ne?
-Evet.
Burada bir işe girmiş.
UDATA
PERSONEL: KIM DO-KI
Evet.
Kariyerini değiştirmek istediği için
taksi şirketinden ayrıldı.
Ama sonra kendisine uymadığını anlayıp
çok geçmeden geri geldi.
-Anladım.
-Evet.
Niye sordun?
Sung-chul.
Sana bir şey olursa haber ver.
Önemli bir şey olacağını sanmıyorum.
Birbirimizi liseden beri tanıyoruz
yani 30 yılı geçti.
O yüzden kendinle değil, benimle konuş.
Ne olursa olsun.
Bunu söylemeye geldim.
Ne diyorsun sen?
GO-EUN'UN GÜNLÜĞÜ
ABLAM, AN JUNG-EUN
Bekleyin. Bir dakika.
Mirae Bankası.
Beş, sekiz, sıfır… Biraz yavaş lütfen.
Evet.
Tamam.
Sadece bu hesaba para göndereceğim,
değil mi Savcı Bey?
"Savcı Bey" mi?
Dava başladığında,
dolandırıcıların para aklamak için
kullandığı tüm hesaplarınız,
-geçici olarak dondurulacaktır.
-Tamam.
Dondurulan hesaplar
sadece suçlarla bir ilginiz olmadığını
kanıtlamakla kalmayıp
dolandırıcıları yakalamak için de
delil olarak kullanılacak.
Evet, anlıyorum.
Dava bitene kadar
bunu kimseye söyleyemezsiniz.
Elbette Savcı Bey.
O zaman telefonu kapatmadan
tüm bakiyenizi,
söylediğim devlet bankası hesabına
aktarın.
Evet. Tamam. Bekleyin.
Go-eun, Mission Oil faturasını
sen öder misin?
Tamam.
Bak.
Neden hâlâ telefondasın sen?
Çalışmayacak mısın?
Sessiz ol.
Evet, şimdi hepsini gönderdim.
Rica ederim, ne rahatsızlığı.
Bir sivil olarak
soruşturmanıza yardımcı olmak
benim için onurdur.
Evet, çok gurur duydum.
Arkanızdayım efendim.
Hoşça kalın, Savcı Bey.
"Hoşça kalın, Savı Bey" mi?
Tek sayılı olan araçların
yağını değiştirmemiz lazım bugün.
Hızlı iş birliğim sayesinde
bir grup sahtekârı yakalamak üzere.
Şu banka dolandırıcılarına bak yahu.
Ne cüretle hesabıma bulaşıyorsunuz?
Küçük, tatlı pislikler sizi.
-Ne diyorsun sen?
-Bir düşüneyim.
Suçluları bulduklarında
beni arayıp
Cesur Vatandaş Ödülü verecekler kesin.
Tanrım, şimdiden utanmaya başladım.
Go-eun, tercüme edebilir misin?
Ne diyor bu?
Sen ona bakma.
Tamam. Emektar taksilerimizi
yeni motor yağıyla ödüllendirsek mi?
Hadi.
MAVİ ARDIÇ MAĞDUR DESTEK MERKEZİ
KIM GIL-JONG
Bu, cennet kuşu denilen,
havayı temizleyen bir bitki.
Oldukça sıcak bir ülke olan
Güney Afrika'dan geliyor
ama soğuk havaya karşı da
dayanıklıdır.
Çok komik değil mi?
Ona ne oldu?
Tedavi görüyor.
Ama ölecek mi yaşayacak mı, bilmiyorum.
Benim çocuklarla da dalaşmış.
Onu öldüreyim mi?
Söylemen yeter.
İntikamlarını senin yerine ben alırım.
Kes saçmalamayı.
Tanrım, çok sıkıcısın.
Saçının teline bile dokunma.
Anladın mı?
Ben olmasam çoktan ölmüştün.
En azından bana bir teşekkür borçlu
olduğunu düşünmüyor musun?
Bugünü, kurtarıcın olduğum
ilk gün addediyorum.
Ben deliye döner sanmıştım.
Ölümün kıyısından dönmek
onu uysallaştırmış.
İşimizi endişelenmeden büyütebiliriz.
Ben VIP listesini hazırlayayım.
KUZEY BÖLGE SAVCILIĞI
SAVCILIK
Brifinge başlıyorum.
Bulut depolama şirketi Udata'nın,
illegal seks videoları çektiği öğrenildi.
UDATA KARTELİ
Şirketin Stratejik Planlama Ekibi'nin
bu videoları internete yüklerken,
kurdukları bir diğer dijital şirketle de
bu videoları silmek için
kurbanlardan para aldıkları ortaya çıktı.
Merhaba.
-Bay Lee. Seni.…
-Para için yasa dışı videolar yüklemiş,
o videoları silerek
daha çok para mı kazanmışlar?
Kurbanın para ödediği dönemde
yüklemeyi durdurup
ardından tekrar yükleyerek
kârlarını maksimize ediyorlardı.
Muhtemelen
kurbanlar da
ellerindeki her şeyi kaybedene dek
bu şeytanî kartelden
kurtulamıyorlardı.
Bu yüzden savcılık olarak
elde ettiğimiz kayıt, tanık beyanı
ve ifadelerle
soruşturmayı yürütmeye çalışıyoruz.
Bütün Stratejik Planlama Ekibi
tutuklandı ve suçlandı.
Tüm bu suçların emrini veren
Başkan Park Yang-jin ise
yasa dışı video çekimi, şantaj,
saldırı, Hayvan Koruma Yasası
ve Silah Kontrol Yasası'nı ihlal etmek
ve cinayete azmettirmeden yargılanacak.
Eski başsavcının da suçlandığını duydum.
Udata'nın avukatı da
Vekalet Kanunu'nu ihlalle suçlanıyor.
SAVCILIK
Bir patlama olmuş.
Sebebi nedir?
Hâlâ araştırıyoruz.
O yüzden detay veremem.
Olayın çözülmesinde
büyük rol oynamışsınız.
"Büyük rol" mü?
Asıl suçlu Başkan Park Yang-jin
ve üç kilit yönetici kayıp.
Firardalar.
Yani çok üzgünüm
ancak olay henüz çözülmedi.
Dosyanın büyüklüğüne bakılırsa
çok sayıda tutuklama olacak.
Soruşturma sırasında karşılaştığınız
zorlukları paylaşabilir misiniz?
Brifing bu kadar. Teşekkürler.
-Savcı Kang!
-Bir soru daha!
Savcı Kang!
Tebrikler.
Gazeteciler performansını övüyor.
Sence gerçekten
iyi bir iş mi çıkardık?
Park Yang-jin'i yakalayamadık diye mi?
Çetesi yakalandıktan sonra
kaçan ilk lider o değil.
Ben olay yerine vardığımda
biri o dosyayı çoktan kapatmıştı.
Kanıtları yok etmek için de
binayı havaya uçurdular.
Biri, tutuklamamız gereken suçluları
çalıp duruyor.
Bize sürekli kazık atıyorlar
ama kim olduklarını bile bilmiyoruz.
Bu durumda neden övgü alalım?
Biri sana iltifat ettiğinde kabul edersin.
Merhaba efendim.
Seni oraya iltifat alman için gönderdim
ama sen her şeyi mahvettin.
Nasıl hissediyorsun?
İyiyim.
Bir patlama olduğunu biliyorum
ama olay yerinde kemik kalıntıları
ve kan lekesi de bulduk.
Bu basit bir dava değil.
Kontrolü al ve bu işi bir an önce çöz.
Peki efendim.
Gel buraya.
Bunu olay yerinde buldum.
Bir şeye bakmak için almıştım.
UDATA
PERSONEL: KIM DO-KI
Bu olay yerinde miydi?
Park Yang-jin'in villasında?
Ekibe ihtiyacın olursa söyle.
Hemen hazırlarım.
Pardon.
Ağaç Ev, Cilt 12 var mı?
Öbür tarafa bakabilir misiniz?
AĞAÇ EV, CİLT 12
Ağaç Ev, Cilt 12?
Büyükanne!
Ne oluyor?
Ağaç Ev, Cilt 12 geldi!
Tanrım, haklısın.
Kim göndermiş? Kim getirdi?
Hiçbir fikrim yok.
Tanrım.
Kim almış bilmiyorum
ama çok iyi biri olduğu kesin.
Çok da cömert. Tanrım.
-Hadi içeri girelim.
-Tamam.
KATİL PARK GYU-CHUL'ÜN KURBANI
GIL YE-SEUL
Heyecanlı, değil mi?
Hem de çok. Hadi içeri girelim.
AĞAÇ EV, CİLT 12'Yİ AL
Savcı Kang, kahve mi alıyorsun?
Ne? Evet.
Dur ben alayım.
Bir dakika.
Burada varmış zaten.
Çıkarmayı unuttun herhâlde.
Evet. Özür dilerim.
Bir tane daha alayım ben.
Bir saniye.
Belli ki kafan bir yere takılmış.
İş mi, özel hayat mı?
Sana bir savcıdan
beklenmeyecek bir şey söyleyeyim mi?
Cho Do-chul serbest bırakıldığında
lüks bir taksiyle kayboldu.
Ve görünüşe göre o lüks taksi,
sıradan bir arabaya dönüşebiliyor.
Ve polis arabalarını yoldan çıkarıyor.
Sonra da Park Yang-jin
ve üç kilit adamı ortadan kayboldu.
O olayda da mı var?
Hepsinin arkasında
bir kişi var gibi hissediyorum.
Ve sanırım kim olduğunu biliyorum.
O zaman tutukla.
Ama elimde somut bir delil yok.
"Somut bir delil yok" mu?
Aynen öyle.
"Savcıdan beklenmeyecek"
deme sebebim buydu.
Peki kimmiş bu?
Kahve için sağ ol.
Aklında bir şey mi var?
"Aklımda" mı?
Canın sıkkın gibi.
Kas kaybım yüzünden.
Kim bunu dert ederken meyve suyu içer ki?
-Bu protein içeceği.
-Tanrım.
Bu şeyleri kim içer?
Meyve suyundan iyidir.
Her neyse, sen neden geldin?
Burada olacağını tahmin etmiştim.
Şu anda kafanda çok fazla şey var.
Park Yang-jin'e olanların senin
suçun olmadığını biliyorsun, değil mi?
Sen onu hayatta tutmaya çalıştın.
Bunu biliyorum.
Eminim lüks taksiyi bulunca
kanıtları da bulacağım.
Savcı Kang.
Eve gitmeyecek misin?
Siz çıkın.
Bu akşam eve erken gidin.
Yorgun duruyorsunuz.
İyi görünmüyor muyum?
Kırışıklıklarım,
performansımdan daha hızlı artıyor.
Ne yapıyor?
Bir şey yapmazsam berbat görünürüm.
Hayır, çok iyi görünüyorsunuz.
Cildiniz parlıyor.
Adaleti sağlamak için ödediğim bedel
kırışıklık mı?
Ne kadar acınası.
Çok sinirlendim.
Ben gidiyorum.
Gidelim.
Manzaran ne kadar güzel.
Ne istiyorsun?
Tanrım, yine taksi mi sürüyorsun?
Habersiz geldiğin yerde
nezaketen geliş sebebi söylenmez mi?
O şirketten ayrıldın mı?
Evet. Herkes
güç gösterisinde bulunup duruyordu.
Anladım.
Sen de istifa ettin.
Udata'da olanları gördün mü?
Hayır.
Görmeli miydim?
Başkan Park ve bazı çalışanlar,
korkunç bir suça karışmış.
O yüzden Stratejik Planlama Ekibi'ndeki
herkes tutuklandı.
Sen de o ekibin bir parçasıydın.
Yani?
Beni tutuklamaya mı geldin?
Hayır.
Onun için gelmedim.
Orada uzun süre çalışmadın
hatta bana ipucu bile gönderdin.
Bunu dikkate almam lazım.
Seni ifadeye çağırmak da
yok saymak da tuhaf olacaktı.
Ben de bizzat geldim.
İçeri girip birkaç soru sormak istiyorum.
Yoksa sorgu için senin gelmen gerekir.
Bu da pek hoş olmaz sanki?
Müsaadenle.
Etrafa bakabilir miyim?
Evin, bir bekâr evine göre çok temiz.
Benim kahvem nerede?
Çok güzelmiş.
Sorularını sor da işimize dönelim.
Tabii.
Ne zaman ayrıldın?
Emin değilim. Bir hafta kadar önce?
"Bir hafta önce"…
Park Yang-jin'in villasına neden gittin?
Neredeymiş o?
UDATA
PERSONEL: KIM DO-KI
Nerede kaybetmiştin?
Şu andan itibaren
Udata ailesinin bir parçası değilsin.
Düşürmedim. İstifa edince
attım.
Bir şey atmak için epey uzun bir mesafe.
Sen her attığın çöpün
yerini hatırlıyor musun?
Soruların bittiyse
gidebilirsin.
Tamam.
Ev sahibi kovduğuna göre gideyim.
İş birliğin için teşekkürler.
Bir şey sorabilir miyim?
İşe de taksiyle mi gidip geliyorsun?
Kendi araban gibi kullanma iznin var mı?
Patronum izin verdi.
Ayrıca taksi de bir arabadır.
Yani kendi araban yok,
sadece taksiyi kullanıyorsun?
Neden merak ettin?
Sadece kıskandım.
Araba almak için çok vergi ödemek gerek
ama şirketin sana bir tane vermiş.
Tek arabanın bu olduğuna emin misin?
Evet.
Mümkün değil.
Seni geçirmeyeceğim.
Beklemiyordum zaten. Hoşça kal.
Evet efendim.
-Telefon kayıtlarına erişebilir misin?
-"Telefon kaydı" mı?
Cho Do-chul'un tahliye olduğu günden
bugüne kadar.
Arama kaydı ve konum gerek.
Kimi araştırıyoruz?
UDATA
PERSONEL: KIM DO-KI
Kim Do-ki'yi.
Tamam, anladım.
Tek arabasıymış. Yersen.
DONGDAEMUN POLİS MERKEZİ
Beni bekle!
Pis dolandırıcılar!
O parayı zor biriktirdim!
Ödülden bahsettiğinde
bir terslik olduğunu anlamıştım.
Yani kim bir telefonla
beş milyon won gönderir ki?
Kapa çeneni!
-Sen de suç ortağısın.
-Ne? Ne saçmalıyorsun sen?
Beni daha önce durduracaktın!
Ben dolandırılırken sen ne yaptın?
Bana bir sürü iş verdin.
Dolandırıldığını nereden bilebilirdim ki?
Sen bilmezsen kim bilecek?
Sen de onlar gibisin.
İnanamıyorum.
FİKRÎ MÜLKİYET SUÇLARI BİRİMİ
Gerçekten geri alamaz mısınız?
Dün bu hesaba göndermiştim.
Hanımefendi, dediğim gibi,
parayı çektilerse geri almanız zor olur.
-Tanrım.
-Çalışıyordum
ve çocuğumun ciddi bir yarayla
hastaneye kaldırıldığını söylediler.
Tedavi için de hemen para göndermemi
istediler, ben de gönderdim.
-Çocuğumun adını…
-Yeter.
Gerçekten yakalayamaz mısınız?
Paramız ne olacak?
Söyledim, yakalansalar bile
bu, paranızı alabileceğiniz
anlamına gelmez.
Lütfen sıranızı bekleyin.
Tanrım, bir milyon won'um…
Torunumun okul parasına yardım etmek için
bir yıl para biriktirmiştim.
Aptal kadın.
Hangi akla hizmet yaptın bunu?
Bir telefon geldi diye
tüm paramızı nasıl gönderirsin?
Gerçekten damadımız olduğunu sandım!
-Keşke onu arasaydım.
-Affedersiniz.
-Deliyim ben.
-Gelmem söylenmişti.
-Telefon dolandırıcılığı mı ihbar ettiniz?
-Evet.
Ben aramıştım.
Listeye adınızı yazın,
biri gelip ilgilenir.
-Liste…
-Bu taraftan.
Sadece bu seferlik. Lütfen.
Pardon.
Paramı geri istiyorum!
Bu…
157, PARK JIN-HYUNG
-Neden bulamıyorsunuz?
-158 numarasın.
Yani hepsi…
Lütfen kurtarın beni!
Bize yardım etmeniz lazım!
CHOI KYUNG-GU
O da karakolda değil miydi?
Tanrım, kâğıt toplayarak
bir milyon won kazanmak ne kadar sürer?
Hanımefendi!
Delirdiniz mi siz?
Hanımefendi, iyi misiniz?
Yaşamayı hak etmiyorum ben.
Bir milyon won'um gitti.
Tanrım…
Ben onu eve götürürüm. Sen git.
Ne yapacaksın?
Ne demek o?
Git hadi.
Kalkabilir misiniz?
Tanrım…
Tanrım.
Lütfen paramı geri almama yardım edin.
Bu film yeni geldi.
Neredeyse kurşun geçirmez.
Çok güzel. Bakınca bile
güvende hissetmedin mi?
Bakarak anlayamıyorum.
Göstereyim mi o zaman?
Bak!
Gördün mü? Nasıl?
Gören de sen icat ettin sanacak.
LÜKS TAKSİ
SOLAR GARD BİRİNCİ SINIF PENCERE FİLMİ
Keşke sen de görseydin.
Kaç kişinin trajik hikâyeleri var,
biliyor musun?
En kötüsü telefon dolandırıcılığı.
Sadece bu sabah 30 çağrı aldık.
Numarayı sen mi verdin?
Neden öyle bir şey yapayım?
O kadar da düşüncesiz değilim.
BEYAZ YAKA SUÇ MAĞDURU BEKLEME LİSTESİ
BİR TELEFONLA HER ŞEY DÜZELİR
Hey, gitmiyor muyuz? Bin hadi.
KAYIP PARANIZI BULACAĞIZ
ÖLME, İNTİKAM AL
Kesinlikle öylesin.
Kendin dolandırıldın,
-o dosyaları da sen talep ettin.
-Ben de onu diyorum.
İnkâr etmeyeceğim.
Ama hepsi bu değil.
-Daha da mı dolandırıldın?
-Bay Jang'ın haberi var mı?
Ben de tam,
-ona söylemeye gidiyordum.
-Ne?
Ona da her şeyi anlatacağım.
Son 3 yılda
Anlıyorum
ama şikâyet etmeye gittiğinde
ilan dağıtmak niye?
Ben de onunlaydım, ben de duydum.
Anlaşılan kurbanların
parasını geri alma ihtimali
10 binde 1'miş.
10 binde 1.
Yani neredeyse imkânsız.
Haksızlık bu.
-Hiç mantıklı değil.
-Nedenmiş?
Evet.
Seni var ya…
O telefon sana gelmediği için böylesin.
Sen ne diyorsun Do-ki?
-Emin değilim.
-O ne demek?
Açık olman lazım.
Evet, açık ol.
Hadi.
Ben destekliyorum.
Bay Jang.
Dinleyin.
Bu olayın bir sürü kurbanı olduğu hâlde
hiçbir telefon dolandırıcılığı kurbanı
Mavi Ardıç'tan
yardım istemiyor.
Bu çok tuhaf. Diğer suçlarda
insanlar genelde mağdurları rahatlatır
ve destekler.
Ama bu olaylarda aksine
mağduru azarlıyorlar.
Onların ne suçu var ki?
Aptal kadın.
Hangi akla hizmet yaptın bunu?
Bir telefon geldi diye
tüm paramızı nasıl gönderirsin?
Yani kim bir telefonla
beş milyon won gönderir ki?
Kendin dolandırıldın.
Daha da mı dolandırıldın?
Aslında onu azarlamaya çalışmıyordum.
Bunlar kanunla hiç işi olmayan
sıradan insanlar.
Ve kanunları hiç çiğnemeyen iyi insanlar.
İronik bir şekilde
telefon dolandırıcılığı yapanlar da
tam olarak onları hedef alıyor.
Bir savcı aniden seni arayıp
hiç bilmediğin yasaları anlatınca
korkman çok doğal.
Karşındaki gerçek bir savcı olmasa da
bunun bir önemi yok.
Sadece masumiyetini kanıtlamaya
odaklanıyorsun.
Bence bu işi kabul etmeliyiz.
Bay Jang'a katılıyorum.
Ben de.
Ama bir daha ilan dağıtma.
Tamam.
Dürüst olayım,
ben başından beri istiyordum.
Yalan söyleme.
Bana en çok sen sataştın.
-Ama yine de teşekkürler.
-Vay be!
-Cidden mi?
-Tamam çocuklar.
Do-ki, başta senin olmanı istiyorum.
Benim hâlim düşünülürse…
-Özür dilerim.
-Önemli değil.
Bir şey olursa seni ararım.
Tamam.
O zaman gidelim.
Emredersiniz.
Bunda bir sorun var.
Ne oldu?
Bütün gün mesaj gelmiş.
Kim Do-ki taksi kullanıyor.
Muhtemelen uygulamayı açık bırakmıştır.
Yine de tuhaf.
Kim gece gündüz taksi sürer ki?
Doğru.
Buna kalsa hiç uyumaması gerekiyor.
Ama sen bunu neden araştırıyorsun ki?
Savcı gibi konuşabileceğim zaman
detaylıca açıklarım.
Peki efendim.
Bu boşluklar ne?
Sinyal yok demek.
"Sinyal yok" mu?
Hiç kayıt yok çünkü telefon,
hiçbir istasyona bağlanamamış.
Yani kapalıymış.
Demek ki bütün bu boşlukların anlamı
telefonun çekmemesi.
DETAYLI TELEFON KAYITLARI
CT TELEKOM
Olamaz.
Ne yapayım peki Savcı Bey?
Mali Denetim Hizmetleri
ve savcılık olarak biz
soruşturmaya başlamadan önce
hesabınızdaki para,
bizim belirlediğimiz hesaba aktarılmalı.
Tamam, gönderirim.
Hemen göndereyim mi?
Evet, bana dediğiniz yere koydum.
Hesabınızı soruşturmaya başlayacağız.
Yaklaşık iki gün sürecek.
Sonra da paranızı
hesabınıza geri yollayacağız.
-Anlaşıldı mı?
-Evet efendim.
Artık eve dönebilirsiniz.
Biz sizi arayacağız.
Teşekkür ederim.
SEMO DEPO
-Teşekkürler.
-Rica ederim.
Niye yakalamıyorsun?
Ya sen beklerken kaçarsa?
Telefon dolandırıcılığı çeteleri
kuyruklarından kurtulur.
O zaman biz de önden saldırırız.
LÜKS TAKSİ
İnanılmaz.
Buna inanmamı mı bekliyorsun?
Bir daha söyle.
Param nerede?
Parayı aldıktan sonra
tuvalette unuttum.
Hemen geri döndüm
ama çoktan gitmişti.
Açgözlülük mü yaptın?
Gerçekten öyle değil efendim.
Gerçekten tuvalette unuttum.
Sakız parası için
hayatından vazgeçmeye hazır mısın?
Bulun şu serseriyi
ve kellesini getirin.
Deli olacağım. Kafayı yemiş bu adam.
Konumunu buldun mu?
Evet, elbette.
İstediğiniz her şeyi yaptım.
Lütfen beni bırakın.
Burada kalırsam gerçekten öleceğim.
-Sus.
-Söz vermiştiniz.
-Kapa çeneni serseri. Kalk!
-Bırak beni.
Lütfen, bırakın gideyim.
Okyanusa yakın.
Bu sefer planın ne?
RÜZGÂRIN OĞLU
Bay Park.
Bana vurabilir misin?
-Ne?
-Yok.
Bana beş kez vurman lazım.
Hayır. Bunu yapamam, istemiyorum.
On yapalım.
Hiç acıma. Döv beni.
İstemiyorum yahu.
Bu sefer ne yaptıracaksın bana?
Tanrım, bu ne böyle?
Nasıl keseyim?
On yaş daha genç görünmesini
sağlayacak bir şekilde.
Mümkün mü bu?
Evet. Vitaminli serumla başlayacağım.
Saçın kendini göstermesi için
derinin de sağlıklı olması gerek.
Ona iyi bakın.
MAVİ KULÜP
Benim saçım…
-Merak etme.
-Ne?
Güzel olacak.
Sen ne yapıyorsun orada?
Beş yaş genç görünmeyi bekliyorum.
Beş yıl bana yeter.
Tanrım.
"Yüksek maaşlı, yarı zamanlı bir iş."
"Kısa süreli. Yüksek kazanç garantili."
ARANIYOR
OPERATÖR ARANIYOR
İlan paylaşıldı!
Öyle mi? Şimdiden mi?
Gerilme. Sakin ol.
Bunu yapabilirsin.
Tekrar et. "Bunu yapabilirim."
-Hiç sanmıyorum. Kahretsin.
-Tanrım.
Bay Kim bile bu sefer
önemli bir iş yapacaksın dedi.
Gerçekten öyle mi dedi?
Evet.
Kendini hafife alma, tamam mı?
Tamam.
"Bunu yapabilirim" de.
Bunu yapabilirim.
"Bunu yapabilirim!"
O ses ne öyle?
Daha içten! "Yapabilirim!"
Yapabilirim!
Bağır. "Yapabilirim!"
Güzel, bu iyiydi işte.
Yapabilirsin.
Hey, çocuklar!
-Yarı zamanlı iş için mi geldiniz?
-Ne?
Telefonlarınızı çıkarın ve kutuya koyun.
Adını söyleyen binsin.
Park Jin-young.
Hyun Ji-young.
Lee Do-yoon.
Lee Hyun-seok.
Ben…
Lee Ja-sung.
Bir daha alayım?
YOLCU LİSTESİ
LEE JA-SUNG, YAŞ 20, ERKEK
Şuna bak.
20 yaşında olduğuna emin misin?
Gerçekten mi?
2002 doğumluyum.
20 yaşındayım.
Ama…
Yaşlı görünmek aileden geliyor.
Tanrım, yazık.
Bin hadi.
Hasta falan mı acaba?
Geç.
Devam edin. Otobüse geçin.
Adın ne?
Sinyali kaybettik.
Bir şey olmaz mı?
Olmaz. Telsizimiz var.
Değil mi?
Tamam.
Bay Park çocuk değil.
Eminim iyidir.
Aslında hayır.
Şu an sadece 20 yaşında.
Benden genç.
Pardon.
-Şunu alabilir miyim?
-Bu mu?
ÇİFTE EJDERHA ÇİN RESTORANI
Evet. Hadi biraz para kazanalım!
-Çocukları getirdim.
-Selam.
Hadi. İçeri geçin.
Oyalanmayın. Acele edin, girin içeri.
-Yürüyün.
-Hadi!
İçeri!
ÇİFTE EJDERHA ÇİN RESTORANI
Gelin. Acele etmeyin.
Tanrım, gerilmeyin.
Herkes çok dost canlısı.
Dur. Sen bekle biraz.
Diğerleri girebilir.
-Merhaba.
-Çocuklar burada.
Gelmişsin.
Bir ara bir duş al. Leş gibi kokuyorsun.
Bu ne acele? Dur.
Siz kimsiniz bayım?
Ben mi?
Ben 20 yaşındayım.
-Küçük kardeşin öyledir belki.
-Şey…
2002 doğumluyum ben.
Tüylerim ürperdi.
2002'de kötü şeyler olmuş sanırım.
Bu gülüşü sevdim. Gülmeye devam.
-Tamam.
-Güzel.
Gülümse.
Elden ele verin.
"Düzgün telaffuz edin.
Duygusallaşmayın. Samimi olun."
Tekrar edin!
-"Düzgün telaffuz.
-Duygusallaşma. Samimi ol."
Sesinin tonunu sevmedim
ama şimdilik görmezden geleceğim.
Evet. Size kısa süreli, hızlandırılmış bir
eğitim vereceğim.
Talimatlara uyarsanız
esas işi yapıp para kazanmaya
başlayabilirsiniz. Tamam mı?
Şey, ben işin bu olduğunu bilmiyordum.
Ben istemiyorum.
Kahretsin.
İyi dinleyin.
Ben Seul lehçesinden anlamam.
Yani "Yapamam" veya "İstemiyorum"
gibi şeyler söylediğinizde
sizi öldürmemi istediğinizi sanıyorum.
Anlaşıldı mı?
KULAKLARIN PASINI SİLEN ÇAĞRILAR
Tabii ki anlaşılmadı.
Ne dediğini ben bile anlamıyorum.
Neden korkuyorsunuz ki? Üzülmeyin.
Para kazanmaya geldiniz.
Niye korkuyorsunuz?
Sadece bugün ne kadar kazandım,
öğrenmek istemez misiniz?
Merak ediyorsunuzdur.
Söyleyeyim mi?
İstiyorsunuz, biliyorum.
Merak ediyorsunuzdur!
Siz de yapabilirsiniz, tamam mı?
-Tekrar edin. "Yapabilirim!"
-Yapabilirim!
-Daha yüksek. Yapabilirim!
-Yapabilirim.
-Yapabilirim!
-Evet!
DÖVİZ BULUNUR
DÖVİZ ALIM-SATIM
Bay Park işi almış.
Unutma.
Bu sefer,
para insandan önemli.
Gelin.
Evet.
Listenizdeki kişileri sırayla arayın.
Dene.
Ve bırak. İşlem tamam.
Birini düşürdüğünüz zaman
o numarayı "Atılacak" yazan
bu kutuya koyun.
Aynı numarayı tekrar kullanamazsınız.
Bu kurallara uyarsanız
asla yakalanmazsınız. Anlaşıldı mı?
-Evet efendim.
Repliklerini ezberledin mi?
Çok sinir bozucu.
Herkes buraya baksın.
"Kısa süre. Yüksek gelir."
İlanda yazan buydu.
"Operatör aranıyor."
İşinizi iyi yaparsanız
ayda rahat altı milyon won kazanırsınız.
Buraya para için gelmediniz mi?
-Evet!
-Evet.
-Öyle değil mi?
-Evet efendim.
Ya iyi bir iş çıkarıp
zengin insanlar gibi yaşarsınız
ya da burada dayaktan ölürsünüz.
Tekrar söylüyorum.
Burası cennet mi cehennem mi olacak?
Bu tamamen size bağlı.
Anladınız mı?
-Evet.
Oturun.
DÜZGÜN TELAFFUZ EDİN.
DUYGUSALLAŞMAYIN. SAMİMİ OLUN.
Bu hafta yine birinci oldun.
Vay! Teşekkürler kızım.
Yani…
Teşekkürler efendim.
Repliklerini ezberleyemeyen
o aptal kim?
Eğitimden sonra da yapamazsan
en azından kahve yapman lazım.
Hey, bana bir kahve yapsana.
Efendim, tutma yeri yok.
Ne yani? Bana kahve yapamıyor musun?
Replik ezberleyemiyor
ya da kahve yapamıyorsan
ellerin ne işe yarıyor?
Kahve yapamıyorsa
elini kesin.
Sağ elini mi kullanıyorsun sol elini mi?
Hayır efendim.
Yandım!
-Kahretsin.
-Ne…
-Her yere döktün!
-Özür dilerim! Çok üzgünüm!
Affedin. Özür dilerim.
-Efendim.
-Ne var?
Limandan gelen çocuklar burada
ve gitmiyorlar.
Şerefsizler…
Amma sinir bozucular.
Hey. Sen iyi misin?
Hadi.
Hadi. Hey!
-Onunkiler değil mi?
-Evet.
Kaç oldu bu artık?
Sinir bozucu pislikler.
-Hey!
-Adi herifler.
-Derdiniz ne sizin?
-Ne oluyor?
Şerefsizler. Defolun!
Ne cüretle burada sorun çıkarıyorsunuz?
Patron sensin galiba.
Siz ayakçılar karışmayın.
Karışmayın, tamam mı?
Ne yapacaksın? Bıçaklasana beni!
-Ne yapacaksın? Bıçakla hadi.
-Ne?
Hey.
Git, patronuna söyle.
Benimle uğraşmaya devam ederse
çok pişman olacak.
Hey!
-Defolun.
-Bu ne be?
Kahretsin.
-Güle güle ezikler!
-Kaçın!
-Serseriler.
-Ezik herifler.
Ben artık gideyim.
Bugün çok iyiydin.
Savcı Kang.
Kurbanların kaybolduğu tarihleri
işaretledim.
Geç oldu. Git artık.
Olur mu hiç?
Sen çalışırken ben gider miyim?
Kahve ister misin?
Sordun madem.
Sana güzel bir kahve getireyim.
Ayın 21'inde telefon çekmemiş.
Cho Do-chul'ün serbest kaldığı gün.
24, 26 ve 27'sinde de.
ŞUBAT 2021
Choi Jong-sook, Cho Jong-geun
ve Park Joo-chan'ın
kaybolduğu günler.
KOMİSER KIM'İN KAZASI
Komiser Kim'in kaza yaptığı gün.
DETAYLI ARAMA GEÇMİŞİ
20 Mart.
Park Yang-jin'in villasının patladığı gün.
ŞUBAT 2021, MART 2021
Hepsi uyuyor.
Kim Do-ki.
Teklifleri alayım.
Hadi teklifleri yapın!
Acele edin, teklif verin.
Orada iki el görüyorum.
65.000 won görüyorum.
8 numara 9 kutu alıyor!
Yapın teklifinizi. Çok tazeler.
Teklifinizi yapın!
Taptazeler. Teklifleri alayım!
Acele edin!
ÇİFTE EJDERHA ÇİN RESTORANI
Burası. Gelin.
Çok teşekkürler.
"Eller, gözlerden hızlıdır" derler.
Bakalım
ellerim gerçekten gözlerinizden hızlı mı.
Pekâlâ.
Bu turu kazanırsanız üç katını öderim.
Ne bekliyorsunuz? Seçin.
-Bu!
-Bu sefer ben kazandım.
Bu tur bende.
Pekâlâ, bir bakalım.
Tanrım, çok yazık.
Ne yapmaya çalışıyorsun sen?
Hey, bırak.
Acıyor. Bırak!
Benimle dalga mı geçiyorsun sen?
Hey.
Aç elini.
-Alo?
-Alo, merhaba.
Ben Dongdaemun Polis Merkezi,
Fikrî Mülkiyet Birimi'nden
Müfettiş Lee Seung-hoon.
Bir birikim hesabınız var, değil mi?
Evet.
Torunumun okul harcı için.
Her ay biraz para biriktiriyorum.
Evet, o hesap,
dolandırıcılık yapmak için kullanılmış.
Efendim?
Bir daha söyler misiniz?
Tanrım, ne yapacağım ben?
Torunumun okul parasıydı o.
Banka kartınızı alın
ve en yakın şubeye gidin.
Mali Denetim Hizmetleri'nden biri
sizi arayacak.
Tamam, hemen çıkıyorum.
Bakiyeniz ne kadar?
1,02 milyon won.
Anladım.
Sonra "Gönder" butonuna basın
ve Mali Denetim Hizmetleri'ne ait
güvenli hesaba gönderin.
Tamam, gönderdim.
Soruşturma tamamlandığında
sizinle iletişime geçeceğim.
Tamam.
Tanrım. Çok teşekkürler.
Siz beni aramasanız
neler olurdu kim bilir. Evet.
Tekrar teşekkür ederim.
Sadece 1,02 milyon won mu? İşte bu.
Tanrım.
Bugün biraz yavaş başladık.
Yarım yamalak iş yapmayın.
Evet, bir yetkili sizi arayacak.
Merhaba, ben…
Evet, doğru.
Kumar, para aklamanın en kolay yolu.
Yüz adet kullan at telefon.
Ne kadar teminat verebilirsiniz?
-Madam Lim diyebilirsin.
-Memnun oldum. Ben de Bay Wang.
Hadi başlayalım.