(Lee Je Hoon)
(Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyeok Jin, Bae Yu Ram, Shin Jae Ha)
(Ve Park Ho San)
(Taksi Şoförü 2)
(Tüm karakterler, organizasyonlar ve yerler kurgusaldır.)
(Bu bölümde ıslahevi ve din...)
(Gerçek hayatta yoktur. Anlayışınızı rica ederiz.)
(Kardeşler ve Kardeşler Yardım Evi)
(Bölüm 15)
(Çocuk Listesi)
(Shin Chae Yeon)
- Onun bir adı bile yok - Onun bir adı bile yok
Bana meydan okumaya nasıl cesaret edersin, seni isimsiz velet?
Yani adını bile hatırlamıyorsun.
Ya da belki hatırlayamadığın için yalan söylüyorsun.
Hiç bir adın olmadı, değil mi?
- Onun bir adı yok! - Adı yok.
- Onun adı yok! - İsimsiz.
Baba, bir sorun var.
Lütfen çabuk ol!
(Kardeşler ve Kardeşler Yardım Evi)
Baba, Ha Jun uyanmıyor.
Aniden ona saldırdı ve onu itti.
Her şey yolunda.
(Ha Jun'da)
Buradayım.
Biri mi yaralandı?
Bir çocuk tek başına oynuyordu. Daha sonra kaydı ve öldü.
Bu olayı nasıl kaydetmeliyim?
Anlıyorum. İfadenize göre işleme koyacağım.
Vardiyanız bittiğinde beni ziyarete gelin.
Birlikte yemek yiyelim.
Elbette.
(Kardeşler ve Kardeşler Yardım Evi)
Adınız ne?
Hatırlamıyorum.
BEN...
Sadece savaşı kazandığınızı unutmayın.
İnsanlara neler olduğunu yalnızca kazananlar anlatabilir...
ve kimin hatasıydı.
Bunun senin hatan olduğunu mu düşünüyorsun?
Size katılıyorum. Yanlış bir şey yapmadın.
Ha Jun zayıf olduğu için öldü.
Ve zayıf olmak yanlıştır.
İyi mücadeleyi kazanmak için daha güçlü olmalıyız.
Mücadeleyi her zaman kazanmalısınız.
Bugünden itibaren Ha Jun'dasınız.
Kötülüğe karşı savaşmalısın...
Az önce ölen Ha Jun adına.
(Ha Jun'da)
İnsanlar kirli kıyafetlerle zayıf görünüyorlar.
Neden gidip sana birkaç kıyafet almıyoruz Ha Jun?
Ha Jun, beklediğimden çok daha hızlı büyüyorsun.
Bugün daha da güçlendin. Bunu kutlamak için
Sana bir hediye vereceğim.
Bu yüzüğü taşıyan insanlar sana yardım edecek.
Üzgünüm. Geciktim.
Uzun zaman oldu.
Bunu nasıl işlemeliyim?
Bir baba çocuğunu arıyordu.
Ancak çocuğu bulamayınca binadan atladı.
Bu olay nasıl kayıt altına alınır?
Anladım.
Ve kaptanlığa terfi ettim.
Teşekkürler bayım.
İşten sonra gelip beni ziyarete gel.
Hadi yemek yiyelim Kaptan Park.
Evet. Bu işi bitirdikten hemen sonra orada olacağım.
Bu bir yüzük.
Bu bir haç. Peki bu nedir? Bir yılan?
Bu Black Sun şefinin taktığı yüzük.
Yüzüğü takip ettiğimizde Black Sun'a ulaştık.
Bunu Cotaya'da da gördüm.
(Çok gizli)
Ben de bir şey buldum.
(Feel Danışmanlık)
Bu deseni sızdırmazlık etiketlerinde de gördüm...
Bay Kang kullandı.
Aynı model.
Hepsi birlikte işin içindeydi.
Peki neden bu armayı kullanıyorlar?
Birinin dost mu, düşman mı olduğunu belirlemek için.
Ayrıca yabancılardan oluşan grupların bir araya getirilmesinde de etkilidir.
O halde düşündüğümüzden çok daha fazla kötü insan var.
Birbirine tamamen yabancı insanlar.
Bu mümkün.
Bu modeli yaratan...
Tüm bu operasyonun beyni olmalı.
(Taksi Şoförü 2)
(Döviz işlemlerinin kaydı)
(Im Sang Hoon, Kim Bum Soon)
(U-Dex)
(U-Dex, İsviçre'de bulunan bir sağlık şirketidir.)
(SS Metal Corporation, Dortmund, Almanya'da bulunmaktadır.)
Bağlı kuruluş mu?
(Im Sang Hoon, U-Dex)
(Şüpheli Döviz İşlemlerinin Bildirilmesi)
(Shinwoo Bankası)
(Şüpheli Döviz İşlemleri Raporu)
(U-Dex)
(SS Metal Şirketi)
Üzgünüm.
Az önce moralimi bozdun.
Hey. İkimiz de bakmıyorduk.
Moralini bozduğumu söyleme.
Kabasın.
Tam da bu yüzden ruh halimi mahvettin.
Neydi o?
Hey. Beklemek.
Ne? Oh hayır.
Ne...
İyi misin?
Seni çılgın pislik. Az önce bana bıçak salladın.
Ne? Bunu ne zaman yaptım?
Hayır. Ben değildim. Ben yapmadım.
Allah Allah.
Allah Allah. Ne...
Hayır. Ben yapmadım.
Gerçekten yapmadım.
(Kim Hyung Sub)
(Yangmun Dağı'nda Ölü Bulundu)
(Black Sun Gate'in Önemli Kişileri Ömür Boyu Ceza Aldı)
(Jang Seong Cheol)
(Kim Do Gi)
Az önce tutuklandı ve suçlandı.
(Delüks Taksi Hizmeti - Ölme, intikamını al. Biz bunu senin için yaparız.)
Daha sonra...
Bundan sonra bu taksiye mi bineceğim?
(Delüks Taksi Hizmeti - Ölme, intikamını al. Biz bunu senin için yaparız.)
(Delüks Taksi Hizmeti, Bize adaletsizlik hikayelerinizi anlatın.)
(Lüks)
(M5283)
Bana söyleyecek misin...
sana ne oldu?
Oğlum cezaevinde.
Lütfen ona yardım et.
Sana yalvarıyorum.
En başta hapsedilmek adil değildi.
Üstelik hayatı da tehlikede.
Babası perişan olmalı.
Eğer olay hapishanede olsaydı
muhtemelen polis de onu koruyamayacak.
Sağ. Bu yüzden bizden oğlunu kurtarmamızı istiyor.
(Lee Si Wan, Si Wan'ın babası)
Hayatının tehlikede olmasının başka bir nedeni olmalı.
Diğer sebep?
Lee Si Wan döviz işlemlerinin ekip lideriydi.
Yaklaşan bir duruşmada tanık olarak duruşmaya katılacak.
Duruşma mı?
Şuna bir bak.
(Döviz işlemlerinin kaydı)
Şüpheli döviz işlemlerini bildirdi...
bir savcıya.
Allah Allah. Rakamlara bakın.
Hiçbirini anlayamıyorum.
Sürekli yurt dışına para çıkıyor...
ticari işlemlerin bir parçası olarak.
Ancak son zamanlarda bu banka havalelerine ilişkin para miktarı arttı.
İşin aslı, tanıdık isimler var...
banka havaleleri listesinde.
(Kim Hyung Sub, Kang Pil Seung)
Bu insanlar...
Bu insanlara ne yapmış olabileceğimizi şimdi anlıyorum.
Artık Black Sun, Kim sayesinde yere yığıldı.
kendilerini buluyorlar...
umutsuzca insanlarını ve paralarını saklamak zorunda kalıyorlar.
Bu yüzden aniden çoğaldılar...
bu işlemlerdeki para miktarı.
Bay Lee Si Wan da bunu fark etti.
Kim sayesinde gizli kara paraları...
yüzeye çıkmak zorunda kaldı ve açığa çıktı.
Bay Lee'nin aldığı ölüm tehditleri...
sadece tehdit olarak bitmeyebilir.
Sağ. Kabul ediyorum.
Ellerinden geleni yapacaklar...
Duruşmaya katılmasını engellemek için.
Kanıtları gönderdi. Ama eğer gelmezse,
deliller kabul edilmeyecektir.
Daha sonra delil yetersizliğinden dava reddedilebilir.
Duruşma ne zaman?
Bir haftadan kısa bir sürede gerçekleşecek.
O halde şimdi daha da büyük bir tehlike altında olmalı.
- Ben varım. - Burada da aynı.
Bu durumda koruma önceliğimiz olacaktır.
Acele etmeliyiz.
(İkinci Şans Çamaşırhane)
(Kirli, lekeli çamaşırları temizleyip yepyeni hale getirebiliriz.)
(Biz yalnızca kıyafetleri aklıyoruz, parayı, kimlikleri veya milliyetleri değil.)
(M5283)
5283 başlangıç ​​hizmeti.
(Lüks)
(İkinci Şans Çamaşırhane)
(Seni unutmayacağız. Seni seviyoruz.)
(Başsağlığı diliyoruz.)
(Kötülüğe yenilmeyin, kötülüğü iyilikle yenin.)
Bu Jang Seong Cheol. Kiminle konuşuyorum?
Bunu sadece beni yaptıkları için yaptım.
(Seul Büyükşehir Polisi)
Buzdağının sadece görünen kısmını gördünüz.
Hepsini yakalamana yardım edeceğim.
Ama bundan kurtulmama yardım etmelisin.
Bu adil değil.
Sana nasıl güvenebilirim?
Savcılıktaki arşivlere gidin.
Vaka numarası, D-2152. Dava dosyasını kontrol edin.
O zaman gerçeği öğreneceksiniz.
O pislikleri yakalamak istiyorsan beni bu işin içinden çıkarmalısın. Tamam aşkım?
Yönetici Açık.
Ben çok üzgünüm.
Terfiniz resmileşmeden önce,
utanç içinde istifa etmek zorunda kalacaksın.
(Park Hyun Jo)
(Jangsan Cezaevi)
(Acil Durum Taşımacılığı)
Seni başka bir cezaevinden geçici olarak nakledilmek üzere görevlendirdim.
Savcı Kang Ha Na'dan yardım almam gerekiyordu.
Bay Lee Si Wan nerede?
Hücre Üç'te kilitli.
Beni aynı hücreye atayabilir misin?
Sahadaki güvenlik görevlisi sorumludur...
Mahkumların hücrelere yerleştirilmesi. Yani elim kolum bağlı.
Ancak...
seni neden oraya kadar takip ettiler?
Gerçekten bu kadar yardımcı olabileceklerini düşünmüyorum.
Bay Kim'e bir şey olursa,
biz hallederiz.
Çok korktum.
Burası korkutucu insanlarla dolup taşmış olmalı.
Merak etme.
Senden korkacaklar.
Bu konuda sana gerçekten güvenebilir miyim?
Bu dövme seni koruyacak. Kimse seni rahatsız etmeyecek.
Allah Allah. Üşüdüm. Sadece bunu görmek bile beni korkutuyor.
Gyeong Gu, sana bakıyorlar.
Eğer sizi onlara bakarken yakalarlarsa sizinle konuşurlar.
- Başka tarafa bakarsan güvende olursun. - Tamam aşkım.
Bay Kim'e yük olmasanız iyi olur.
Ama hala. Burada onlarla birlikte,
hücresine atanma şansı artık daha yüksek.
Burada olduklarına sevindim.
(Nazik sözler söylemek bizi daha sıcak kalpli yapar.)
(Yanlışlıklar her zaman size geri dönüş yolunu bulacaktır.)
Mahkûmlar 1672 ve 2235. Öne çıkın.
Mahkûm 1672, Hücre 5'e gidin.
Mahkûm 2235, Hücre 8'e. İçeri girin.
Sonraki. Mahkumlar 5283, 4196,
ve 5256. Öne gelin.
Mahkum 5283, Hücre 6.
Mahkum 5256, Hücre 3.
Mahkum 4196, Hücre 9.
- Dokuzuncu hücre. - İçeri gir.
- İçeri giriyorum. - Sıradaki.
Bay Park'ın Üçüncü Hücre'yi almasına sevindim.
Mahkum 4196, Hücre 9.
Mahkum 5256, Hücre 3.
Mahkum 5283, Hücre 6.
Ben korkutucu bir adamım.
Kimse bana dokunamaz.
Ben bir korkutucuyum...
- Kiminle koşuyorsun? - Bağışlamak?
(Çift Balta)
Efendim, şu adama bakın.
Bu pislik Gwangalli'den gelen Boz Ayılar'la birlikte koşuyor.
İki yıl önce büyük patronumuzu öldürdüler.
Ne? Ben Gwangalli'den değilim. Ben Seul'denim.
Seni salak. Büyük patronumu bıçaklayan sen misin?
- Bilmiyorum. - Buna cevap verme.
Cevabınız önemli olmayacak. Öyle ya da böyle,
bugün öleceksin.
İyilik. Ne yapıyorsun?
Tanıtımınız için bizi bütün gece bekletecek misiniz?
Aman.
Sen akıllı birisin.
Bize hediyeler getirdin.
Buranın sık müşterisi misiniz?
Annem onları bana verdi.
Ah hayatım. Anneni sen yaptın...
hapishaneye girdiğini gördün mü?
Sen ne berbat bir evlatsın.
Ailem hakkında konuşabilir miyim?
Devam etmek.
Çocukluğumdan beri ailem fakirdi.
Diğer aileler gibi dışarıda yemek yeme şansımız hiç olmadı.
Çözülmesi gereken şeyler varsa neden bunu şimdi yapmıyoruz?
Neden bahsediyorsun? Hiçbir şey yapmadık.
Şu adama bakın, kavga çıkarıyor.
Meditasyonunuza odaklanabileceğinizden şüpheliyim...
o rahatsız edici pozda.
Pantolonunun arkasında bir alet saklıyorsun. Dolayısıyla pozunuz.
Burada su kıtlığı mı var?
Havlular ıslak bile değil. Sen onları asmaya devam et.
Sen kendini kaşımaya devam et.
Pantolonuna ait olmayan bir şey olmalı.
Son olarak sen.
Kitabı baş aşağı tutuyorsun.
Keskin gözlerin var.
Gördün? Aman Tanrım.
Neden bize kendinizi güzel bir şekilde tanıtmıyorsunuz?
Evet. Neden buraya ne kadar para getirdiğinle başlamıyorsun?
Burada sorun yaratmak istemiyorum.
Her zamanki gibi devam edebilirsiniz.
Senin için yapabileceğimin en iyisi bu.
Sanki...
bize tepeden bakıyor.
Şu sinir bozucu pisliğe bakın. Aklını kaçırmış olmalı.
Hangi sokaktansın?
Ben?
Taksi şoförüydüm.
- O bir taksi şoförüydü! - Merhaba şoför!
Neden hepiniz böylesiniz?
Biriniz nereye gittiniz?
Bütün bu kesikler ve morluklar da ne?
Foreman, kavga mı oldu?
Yoldan çekil.
Sorumlu olan aslında burada.
Sorumlunun sen olduğunu sanıyordum.
Kuyu...
Efendim, güvenlik sizi soruyor.
Ne?
Allah Allah. Yemek zamanı geldi mi?
Annemi özlediğimde
Onun bir fotoğrafını çıkarıyorum
Ne duyuyorum?
görüşte
Annemin yüzünden
Gözyaşları benimkilerden aşağı akıyor
- Anne, annem - Kim şarkı söylüyor? Kes şunu!
Özür dilerim!
Onaylanmış.
(Savcılık Yardımcısı)
(Seul Merkez Bölge Savcılığı)
Geldiğiniz için hepinize teşekkür ederim.
- Bay Jang. - Evet?
Talebinizin reddedilmesinden dolayı özür dilerim...
özellikle de bu uzun yolculuğa çıktığınızda.
Her şey yolunda.
Umarım dikkate alırsın...
Mavi Kuş Vakfı gelecek yılın bütçe toplantısında.
Elbette. Bugün seni dışarıda görmeyeceğim.
Sağ. İyi işti millet.
Yapalım mı?
(Seul Merkez Bölge Savcılığı)
(Savcılık Dava Dosyası Arşivleri)
(Arşiv Rehberi)
Savcılıktaki arşivlere gidin.
Vaka numarası, D-2152. Dava dosyasını kontrol edin.
O zaman gerçeği öğreneceksiniz.
(Vaka numarası D-2152)
(Yüksek Mahkeme Yargıcı Kim Yürüyüş Sırasında Ayağı Kaybediyor)
(Bölüm Şefi Park Hyun Jo)
(Dedektif Choi'nin Kumar Borcu İntihara Yol Açtı)
(Kardeşler ve Kardeşler Yardım Evi)
(Merhum, Kayıp, Kayıp, Merhum)
Buzdağının sadece görünen kısmını gördünüz.
- Senin için işler nasıldı? - İyiyim ama...
Yan yemeklerimiz nerede?
Daha hızlı hareket et, kahretsin.
Beni endişelendiriyor.
Zevk alın!
Yeyin çocuklar.
Patrona bağlılık sözü verdim.
Bu şekilde hayatta kalmayı başardım.
Bunun seni koruyacağını söyledim...
Neredeyse ölmemin nedeni bu.
Lee Si Wan konusunda neredeyiz?
Yaralanma nedeniyle revirde.
Suçlusu buralarda bir yerde olmalı.
Hepsi bu.
Buradaki herkes Lee Si Wan'a zarar vermek mi istiyor?
Bu nasıl mantıklı?
Başında bir ödül var.
Ödül mü?
Bir bahis oynandı...
öleceği günle ilgili.
Aklını kaçırmışlar.
Ne kadar süreceğini bilmiyorum...
Lee Si Wan geri döndüğünde dayanabilecek.
Bu basit bir mesele değil.
Bilmediğimiz halde onu nasıl koruyabiliriz?
ne zaman ve kim tarafından saldırıya uğrayacak?
Ne kadar alacağız?
- Bir milyon dolar. - Bir milyon dolar?
- Tatlı. - Bu kulaklarıma müzik gibi geliyor.
Onu koruyacak bir sisteme ihtiyacımız var...
burada olsak da olmasak da.
Koruma sistemi mi?
Diğer mahkûmların kendi istekleriyle uzak durmasını sağlamalıyız.
Go Eun, bir bilmeceyi çözmek ister misin?
Bilmece nedir?
Bir psikopat ne zaman ve nerede ortaya çıkar?
Psikopat mı dedin? Cevap nedir?
Tam burada, tam bu saniyede.
Çorba çok yumuşak.
- Ne... - Sen!
Aman Tanrım.
Lezzetli buluyor musun?
Yapıyor musun?
Neden sen...
Bunu lezzetli buluyor musun?
- Sen... - Getir onu!
Salaklar!
Yemeğin berbat olduğunu söylemeye izin yok mu?
Onun sorunu ne?
Bu psikopat nereden çıktı?
Durdurun onu, sizi aptallar!
Artık gidecek hiçbir yeriniz yok.
Bugün fatura olmadan ayrılmayacaksın.
Fatura?
Sadece nakit mi alıyorsunuz yoksa kredi kartı mı kabul ediyorsunuz?
- Ne kadar psikopatsın. - Inanılmaz.
Veda öpücüğü verebilirsin...
bugün senin güzel yüzüne.
Getir onu.
İyi.
Seninle, tamamını ödüyorum.
Ne hakkında gevezelik ediyor?
Onun sorunu ne?
- Dikkat! - O'nun nesi var?
Bizden uzak dur!
O silahları indirin ve konuşun.
Hayır, böyle.
Neydi o?
Allah Allah.
İyi görünüyor.
Bacaklarının ne kadar kaslı olduğuna hayret ediyorum.
(Ahlakı geliştirin, Kanun ve düzeni sağlayın)
İşte sipariş ettiğin çörek.
Bunun bedelini nasıl ödedin?
Tamamını ödedim.
Üç aylık taksitlerle ödemeniz gerekiyordu.
Özür dilerim. Hadi bakalım.
Allah Allah.
- Ne düşünüyorsun? - Sen bombasın.
Sen oradasın. Ne yaptığını sanıyorsun?
Konuştuğu kişi ben miyim?
Neden ağır ağırlık kaldırıyorsun?
Ne hakkında gevezelik ediyor?
Neden ağır ağırlık kaldırdığını sordum.
- Allah Allah. Bu kötü olacak. - Neden?
Ağır ağırlıkları kaldırmak yorucudur.
O kadar da ağır değiller.
Ağırlıkları daha hafif tutalım.
Elbette.
Sorusuna nasıl cevap vereceğiz?
Onun tam bir psikopat olduğunu unutma.
Ağır ağırlık kaldırmak sizi yıpratır.
- O bizi görmeden gidelim. - Ağırlıkları hafif tutun.
Sessizce.
Burada.
Allah Allah.
O bir top. Kimin?
Bu psikopat mı?
Ona gözlerini kilitleme. O tam bir psikopat.
Bu senin mi?
- O deli. - Bu senin mi?
- Evet, o benim. - Hadi gidelim.
Hayır o benim!
O bir psikopat. Hadi buradan çıkalım.
- Ne... - Ne...
Lee Si Wan dışarıda.
Selam.
Bakın zaten onu taciz ediyorlar.
Şu iğrenç pislikler.
Burada nereden sigara satın alabileceğimi öğrenebilir misin?
Sigara mı? Anladım.
Bu arada, söz bitti...
Mahkum 5283 tam bir psikopat.
Bana bundan bahset. Ve şimdi herkes yoluna devam ediyor.
Olması gerektiği gibi.
Kim bilir üzerlerine nasıl bir çılgınlık dökeceğim?
(Mahkum 1438 Anket Oyunu)
Ayrıca psikopatın en iyi arkadaşından da uzak durmalılar.
Onun en iyi arkadaşı?
Si Wan.
En iyi arkadaşım.
- Ne... - Hareket et.
Kahretsin.
Hey!
Cidden. Neler oluyor?
Ne yapıyordun?
Onlar arkadaş mı?
Bunu alabilirsin.
En iyi arkadaşlara benziyorlar.
Oraya gideyim.
- Patron. - Sessizlik.
Şimdi ne var?
Kahretsin.
Anket oyununun iptal edildiği haberi yayıldı.
Anladım.
(Depo)
Sigara başına beş dolar.
Bir paket sigaraya yüzde 20 indirim uygulanıyor...
yani 80 dolar.
Ama bu çok pahalı.
(Jangsan Cezaevi)
Bunları buraya getirmek altı haneli bir maliyete mal oluyor.
Çok pahalıysa başka yere bakın.
Sigara içmem.
Ne...
Sen o psikopatsın.
Dışarıda bağlantılarınız var mı?
Yoksa bunları bir gardiyandan mı alıyorsunuz?
Ne?
Bir sonraki paketle birlikte
bunu benim için getir.
Yapamam.
Başka şeyler satarken yakalanırsam,
gardiyanlar beni öldüresiye dövecek.
Böylece?
En son birine bunu açıkladığımda...
Kimi öncelikli olarak düşünmeleri gerektiği,
onlara pahalıya patladı...
üç azı dişi ve iki parmak.
Bu sefer maliyeti ne kadar olacak merak ediyorum.
Ön dişten mi başlamalıyım?
Lütfen yapma.
(Yasak bölge)
Merhaba Bay Komisyoncu.
Bunu teslim etmek için buradasın, değil mi?
- Sessizlik. - Hadi.
Zaten yeterince şüpheli görünüyordun.
Cezaevinin dışında bir buluşma noktası yok.
Neyse, bunu zamanında teslim et.
O halde iyi eğlenceler.
- Sağ? - Kesinlikle.
Bana bundan bahset.
En iyi arkadaşım.
İyi uyudun mu?
Neden bana iyi davranıyorsun?
Biber gazı.
Ben etrafta yokken birisi sana saldırdığında,
bunu yüzüne püskürt.
O zaman bana kim olduğunu söyle...
böylece onu öldüresiye dövebilirim.
Çorba bugün pek yumuşak değil.
Bu garip. İşler fazlasıyla sorunsuz gidiyor.
Ne demek istiyorsun?
Lee Si Wan'a karşı çok fazla tehdit yapılmadı.
Tek sürücü olmak gibi...
açık bir yolda.
Bu iyi bir şey değil mi? Kaza olasılığını azaltır.
İşte sorun bu.
Yol, hızlanma isteği uyandıracak kadar düzgün.
(20 Poongchang-dong, Seongdong-gu, Seul)
(Kardeşler ve Kardeşler Yardım Evi)
Affedersin.
(Lee Si Wan, Lee Si Wan'ın babası)
(Lee Si Wan'ın babası)
(Yaptığınız kötülükler size musallat olur.)
Sonunda buradan çıkıyoruz.
Görev tamamlandı.
(Acil Durum Taşımacılığı)
Bunu neden yaptığını bilmiyorum.
ama bana bir arkadaş gibi davranman beni orada güvende tuttu.
Teşekkür ederim.
Mahkeme tarihinizi kaçırmayın.
Bunu nasıl bildin?
Mahkum 5283'ü hücresine geri götürün.
Dördümüzün birlikte çıkacağını sanıyordum.
Devam etmek. Mahkûm 5283'ün bizimle birlikte taşınması gerekiyor.
Bu doğru.
Onu hücresine geri götürün.
(Mahkum Bilgileri)
Birisi tarihi değiştirdi.
Lütfen tekrar kontrol edebilir misiniz?
Uzaklaş.
İyi olacağım, o yüzden endişelenme.
Şimdi ne var?
İkiniz de dışarı çıktığınıza göre hiçbir şey olmayacak.
Anladım. Bize bırakın.
Zaman kaybetmeyin ve dışarı çıkın.
(Acil Durum Taşımacılığı)
Evet?
Elbette.
Onu içeri getirin.
Umarım...
Do Gi hazırladığım hediyeden memnun.
(İnsanlara saygı göstererek kanun ve düzeni tesis etmek)
Yoklama için hazır olun. Işıklar on dakika içinde sönecek.
Neden sen...
Bunu kim emretti?
Bize çok para sözü verildi.
Başınızda büyük bir ödül var.
Ne?
Buradan canlı çıkamayacaksın.
Zaten öleceksin, o yüzden bizim elimizde öl.
Bir çeşit akrabalık kurmadık mı?
aynı hücrede yatarken mi?
Yakında buradan çıkacağım...
ve bu para bana yeni bir başlangıç ​​sağlayacak.
Yalvaran adamlara istediklerini verin.
Sonunda kaşıntı kaşındı.
Uzun zaman oldu, Do Gi.
İyi miydin?
Senin olduğu için bunu sana ayırdım.
Maalesef otobüs adliyeye ulaşamadı...
bir kaza nedeniyle.
O otobüste ikimizin de tanıdığı iki kişi daha vardı.
Bay Park ve Bay Choi.
Öldüler mi yoksa hayattalar mı?
Hapishane duvarlarının hemen dışında olan Go Eun.
Dokunaklı, değil mi?
O sana sürekli yardım ediyor...
Tıpkı hapishanede kocasını destekleyen bir eş gibi.
Onun da senin için çok şey ifade ettiğini varsayıyorum.
Diğerleri gitsin.
Bu seninle benim aramda.
Hayır yapamaz.
Sana acı çektirmek için...
aynı düzeyde tiksinti,
Onlara ihtiyacım var.
Operasyonları bastırdınız...
bunu inşa etmek çok zaman ve çaba gerektirdi.
Bunun bana nasıl hissettirdiğini biliyor musun?
Eminim yapmıyorsundur.
Bu yüzden sizi aydınlatacağım.
Değer verdiğiniz kişileri kaybetmenin nasıl bir his olduğunu anlayacaksınız.
Seni uyarıyorum.
Eğer onların kılını bu kadar incitirsen,
Seni kendim öldüreceğim.
Bu tarafın olduğunu hiç düşünmemiştim.
Rahatladım.
Sanırım artık benim hissettiklerimi hissediyorsun.
Ne olduğunu öğrenmek istiyorsan daha sonra gel beni gör, sana anlatacağım.
Ama saat 12'den sonra
ödül ikiye katlanır.
Çok kötü.
Diğerlerini kurtarmak istiyorsanız önce hayatta kalmalısınız.
(Jangsan Cezaevi)
(Karanlık bir geçmişten aydınlık bir yarına.)
(Zarif giyin)
(Jangsan Cezaevi)
Kahretsin.
Serseri!
(Sessiz ol)
(Yeni başlangıcınızı destekliyoruz.)
(Rüzgardaki elma tohumları elma ağaçlarına dönüşür.)
Seni bekliyor.
Erken geleceğini bilseydim beklerdim.
Lütfen bana katıl.
Başka bir yemek getireceğim.
(Kardeşler ve Kardeşler Yardım Evi)
Neredeydin...
bunu al?
Yaptığın tüm kötülüklerle karşılaştırıldığında,
orada olanlar buzdağının görünen kısmı olmalı.
Beni tamamen yanlış anladığını görüyorum.
Kendini gizleyen bir sosyal yardım evi müdürü...
bir din adamı olarak...
insanları kaçırıp hayatlarını almak.
Her şeyin başladığı yer burası mı?
Pek çok masum çocuk...
mahallelerinden ve otobüs duraklarından götürüldüler...
ebeveynlerini beklerken.
Sonunda sizin koştuğunuz işkence dolu yere düştüler.
saldırıya uğradı ve sömürüldü,
ve sonra öldü.
O halde merkezin burası olduğunu biliyor musun?
Uyuduğunuz oda...
Ölü çocukları yaktığımız yerdi.
Aslında açıklamak istediğim bir şey var.
Bugünlerde onlara "masumlar" deniyor
ancak bu tür insanlar için terim zamana bağlıdır.
Benim zamanımda bu insanlara "serseri" deniyordu.
Daha temiz bir toplum yaratılmasına yardımcı olmak için birinin bunu yapması gerekiyordu.
Ben de fedakarlığı yaptım ve ayağa kalktım.
Hükümet hizmetimden dolayı beni ödüllendirdi.
ve hatta zaman geçirdim.
Bu ironik değil mi?
"İronik?"
Yukarıdaki fotoğraflar daha ironik değil mi?
Bu çocukların hepsini öldürdün.
Bu bir çağrıdır.
Bu hayatta asla ulaşamadıkları şeyi bir sonraki hayatta başarırlar.
Fotoğraflarını gördüğümde dua ediyorum.
Saçmalamayı kes, seni psikopat.
Masum ölüleri ganimet gibi sergilemek mi...
kendini özel hissetmeni falan mı sağlıyor?
Anlıyorum...
demek istemediğimi söylüyorum...
seninle hiç çalışmıyor, kahretsin.
Müşteri ve dava.
Bunu uydurdun mu?
"Barışmak?"
"Barışmak."
Ha Jun'umuz dedi ki...
siz çok detaylı araştırıyorsunuz,
seni gerçek bir şeyle kandırmamız gerekirdi.
Yani bizi tuzağa düşürmek için
Kirli paranı yüzeye mi çıkardın?
Bütün insanlar ve para binayı terk ederken,
odalar çok temiz olsaydı pek şık durmaz mıydı?
Ne öğrenirseniz öğrenin, susturulabilirsiniz.
Bu kadar ileri gitmemiz gerekip gerekmediğinden emin değildim.
ama bizim Ha Jun yalvardı, ben de onun istediğini yapmasına izin verdim.
Bir ebeveyn her zaman çocuğuna teslim olur.
Sanki o senin oğlunmuş gibi konuşuyorsun.
O bir oğuldan daha fazlası.
Benim Ha Jun'um muhteşem bir işçidir.
Hiç kimse daha iyi değildi.
Kim Do Gi.
Ta ki o gelene kadar.
Umarım bu olay...
Ha Jun'un daha güçlü ve olgun olmasına yardımcı olacak.
Benimle izle...
ve benim çocuğumun seninkine nasıl davrandığını gör.
Asla birlikte yemek yiyemeyeceğimizi sanıyordum ama başardın.
Çok etkilendim.
Bu, sana hazırladığım son hediyeyi vereceğim anlamına geliyor.
Ne olduğunu görmek ister misin?
Bir oyun oynayalım mı?
Bu üç kişiden,
önceliğiniz kim?
Soldan 1, 2 ve 3 numaralarımız var.
Bana bir numara ver, ilk önce o kişiyi bırakayım.
Zaten hepsi ölmeyecek mi?
Bu hiç eğlenceli olmaz.
Değişkenler var.
İlk kişi düştükten sonra birisi polisi arayabilir.
Ya da belki fikrim değişebilir.
Ne kadar uzun süre dayanırlarsa,
ne kadar çok umutları varsa.
Yakında yok olacak umut.
Kime vermek istiyorsun?
Her zaman böyle miydin?
Senin, sadece senin bunu hissetmeni istiyorum.
Umut nasıl yok olur
ve nasıl...
unutuldu.
Kelimelerimi işaretle.
Ben bile...
Burada ve şimdi dursak bile,
başkası kalkıp üzerinize gelecektir.
Yapacağız...
seni sonuna kadar hatırla.
Sende değil.
Güçsüzlerin her zaman söylediği şey budur.
Her zaman hatırlayacaklarını söylüyorlar.
Neden biliyor musun?
Çünkü yapabilecekleri tek şey bu.
Yanılıyorsun.
Geri dönmek için hatırlaman gereken şeyler var.
(Eksik, İsim: Lee Dong Jae)
Baba.
Dong Jae.
Baba...
Bir baba...
Bağlantısını kaybettiği oğlunu unutmayı reddetti.
Bu yüzden yeniden bir araya geldiler.
Henüz on yaşında bile olmayan küçük bir kız.
Ablasını hatırladı.
Lütfen So Mang'ı bulun.
Ehliyetimi aldıktan sonra
eski günlerdeki gibi doğu kıyısına gidebiliriz...
ve gümüş çim sahasına gidin. Ne düşünüyorsun?
Sadece düşüncesi bile beni mutlu ediyor.
- Su Ryeon. - Deniz kenarına yolculuk...
hatırladığını...
babasını ziyarete.
(Geçmeyin, Polis Hattı, Soruşturma Sürüyor)
Bir gazeteci unutmayı reddetti...
bir dedektifin haksız ölümü.
Gerçek bu şekilde ortaya çıkmayı başardı.
Çünkü insanlar şunu hatırladı:
Yapabildim...
karşınıza çıkıyor.
Ne ayıp.
Buralara kadar boşuna ölmek için geldin.
Beş saniyeniz var.
Bunu yapmak senin için ne anlama geliyor?
Beş, dört, üç...
Saat kaç?
Ne?
Saat 13.00.
Harika.
Saat 12'yi geçti.
Beni kandırmaya çalışmaktan vazgeç. Hiçbirşey değişmez.
Dört numara.
Dört numarayı seçmek istiyorum.
Dört numara yok.
Ama orada.
Sensin.
Şakalarınıza dikkat edin. Ruh halimi bozuyorsun.
Sanırım dışarıda biri şu anda senden daha kötü hissediyor.
Bir bankanın şube müdürü ve müdür yardımcısı...
bir grubun para aklamasına yardım eden...
büyük miktarda para...
işlemlerini silerek...
şüpheyi önlemek için işaretlenen listeden...
bugün mahkemedeydiler.
Çok önemli bir tanığın ifadesi...
İddia makamının sunduğu delillerin çoğunu kabul ettirdim,
ve müdür ve müdür yardımcısı...
fonları yönetenler suçlu bulundu.
Önemli ifadeyi veren Bay Lee...
adı geçen şubede çalışan bir gişe memuruydu.
Büyük miktarda para toplarken şüpheli bir iz tespit etti...
ticaret için kablolar bağlanıyordu,
- ve bunu bildirdim. - Nasıl olur...
Raporu göz ardı edilince
Mali Denetleme Servisi ile temasa geçti.
Bu garip. Çok iyi gidiyor.
Nedir?
Lee Si Wan'a karşı çok az tehdit var.
Geniş bir yolda tek başına araba kullanıyormuş gibi bir his veriyor.
Bu iyi bir şey değil mi? Kaza olamaz.
Kim'e ulaşabilir misin?
Bay Jang.
Bu bir tuzaktı.
Cezaevi müdürü ve tüm gardiyanlar.
Hepsini satın aldılar.
Bütün hapishane onların kurduğu bir tuzak.
Her şey bir tuzaksa ve hepsi sahteyse...
Bay Kim, artık dışarı çıkmanız gerekmez mi?
Hayır. Kim'in orada koruduğu adam gerçek bir kurban.
Eğer bunun olmasını istiyorlarsa,
burada benden ziyade
ikiniz dışarıda daha fazla tehlike altında olabilirsiniz.
Eğer kaçmazsan kaçırılabilirsin.
Sen gitmezsen hiçbir yere gitmeyeceğim.
Bana kaçmamı söyleme.
Lee Si Wan'ın güvenliği önce gelmeli.
Hiçbir yolu yok mu?
Lee'nin güvenliğini garanti altına almanın tek bir yolu var.
Onu mahkemeye çıkarmak için...
böylece tanıklık edebilir.
Evet. Bir tanığı tehdit etmekten hiçbir çıkarları yok...
zaten ifade veren.
Mahkemede ifade verene kadar
Herkesin bize odaklanmasını sağlamalıyız.
Bize odaklanmalarını mı sağlayacaksın?
O halde kaplanın çenesine girmeliyim.
Düşündüğümüzden daha tehlikeli olabilir.
Hatta belki de...
kendi hayatlarımızı riske atıyoruz.
(Lee Si Wan'ın yayınlandığı gün)
Sonunda çıktık.
Bugün itibariyle görev başarıyla tamamlandı.
(Daha iyi ahlakla daha iyi bir yaşam gelir.)
(Vaka Numarası D-2152)
Affedersin.
(Kardeşler ve Kardeşler Yardım Evi)
Bu kadar ileri gitmemiz gerektiğinden emin değildim.
ama Ha Jun'umuz yalvardı.
Bir ebeveyn her zaman çocuğuna teslim olur.
Sanki o senin oğlunmuş gibi konuşuyorsun.
- Bu ne? - Bu ne?
Neydi o?
Film çekmek.
Bu çok verimli.
- Acele etmek. - Tamam aşkım.
Si Wan, iyi misin?
- Artık kalkmanız gerekiyor. - Uyanmak.
Go Eun, acele edebilir misin?
- Gitmeliyiz. - Hayır bekle.
Kendinizi bağlayın ve oturun da ben de döngü halinde film çekebileyim.
Bunu daha erken söylemeliydin.
Özür dilerim, arkanıza yaslanın.
- Daha önce olduğu gibi oturun. - Hadi gidelim.
Çabuk olalım.
Raporu göz ardı edilince
Mali Denetleme Servisi ile temasa geçti.
Bu vakayla birlikte yetkililer ne kadar ileri gidileceğini bulmayı umuyor...
muazzam miktar...
- kirli paraya ulaşıyor. - Bu nasıl...
Sen...
Merhaba?
Emredildiği gibi yapacağım, Ekselansları.
Tekrar kazandığınızı mı düşünüyorsunuz?
Benim elimden öleceksin.
(Taksi Şoförü 2)
Yeni eve taşınma partisi gibi hissettirmiyor mu?
Kimin yeni eve taşınma partisi?
Bizim.
Ne seni bu kadar uzun tuttu? Acele et ve içkiyi getir.
Alkol serbest akışlı olmalıdır.
Tamam, tamam, buradayım.
Bay Jang, terlikleri beğendiniz mi?
Onları dışarı atmadın.
Neden son derece güzel ve bu kadar güzel bir şeyi çöpe atayım ki?
Evet, birisi çok güzel terlikler seçmiş.
Aman Tanrım.
Çok az dokundum ve açıldı.
- Hadi içelim. - Tamam aşkım.
Tamam aşkım.
- Hepimiz içelim mi? - Hayır bekle.
Bay Jang, kadeh kaldırın.
Neden zahmet edeyim ki? Bu bizim ilk partimiz değil.
Sadece birkaç kelime.
Bu sizin evinizdeki ilk partimiz.
Peki öyle mi yapayım?
Tamam o zaman. Herkes,
yaralanmayın ve hastalanmayın.
- Yaralanma, hastalanma. - Yaralanma, hastalanma.
Şerefe.
(Geri dönmek için hatırlamanız gereken şeyler var.)
(Kore Suç Mağdurlarına Destek Derneği)
Sana gereğinden fazla şans vermedim mi?
Buradan çıktığımda,
Seninle ilgisi olan herkesi öldüreceğim.
Burayı terk etmeyeceğim.
Sanırım burası onların karargâhı.
Bu mükemmel bir zaman.
Daha çok zorlamalıyız.
Burada bir yolcuyla karşılaşacağımı düşünmemiştim.
Bugün kurşun yarasından öleceksin.
Bir an önce onlarla ilgilenin.
Yük. Ateş.
Bırak onu öldüreyim.
Gerçeği bilmeye hakkınız var.
Lüks taksimizin ilk şoförüyle tanışın.
Siz de benim gibi müşteri kabul ediyor musunuz?
Ücreti hemen kabul edeceğim.
Fahiş bir fiyata.