(Lee Je Hoon)
(Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyeok Jin, Bae Yu Ram, Shin Jae Ha)
(Taksi Şoförü 2)
(Tüm karakterler, organizasyonlar ve yerler kurgusaldır.)
(Suç niteliğinde bazı sahneler...)
(rahatsız hissetmenize neden olabilir.)
(Temmuz 2022)
(Bölüm 13)
Eminim bu kadar yıpranmış bir ofis beklemiyordunuz.
Bu değil.
Açıkçası özlediğim ortama hayran kaldım.
Böylece?
Beni çocukken büyüten...
benzer ruh halinde bir yer vardı.
(29 Haziran 2022: Taksi ruhsatı)
Lisansınızı aldıktan kısa bir süre sonra işe başvurdunuz.
Bu doğru. Tereddüt bile etmedim.
Eğer herhangi bir sınırı aşamazsam,
Neden ofisimize iş başvurusunda bulunduğunuzu sorabilir miyim?
Kuyu...
Çok küçük yaştan itibaren bir tesiste büyüdüm.
Yalnız başıma çok zaman geçirdim...
bu da insanların beni aramasını dilememi sağladı.
(Ha Jun'da)
Taksi şoförleri insanların aradığı kişilerdir.
ancak varacakları yere vardığımızda yollarımızı ayırıyoruz.
Yanılmıyorsun sanırım.
Hedeflerimizin senkronize olup olmayacağını bilmiyorum.
ama birlikte çalışırken birbirimizin arkadaşlığından keyif alalım.
Teşekkür ederim. Ben elimden geleni yapacağım.
(İstifa dilekçesi)
(Ha Jun'da)
(Başkan, Jang Seong Cheol)
Kazaya sebep olduğum zamanı hatırlıyor musun?
Beni azarlamadın aksine teselli ettin.
Güzeldi.
Bana gerçekten iyi davranan ilk kişi sendin...
büyün hayatımda.
Umarım uzun bir hayat yaşarsın.
Çok fazla çalışmayın.
(Taksi Günlüğü, Rainbow Taşımacılığı)
Evet, iyi günler.
Hi-pass ödeme günlüğünü kontrol etmek istiyorum.
(Sadece yetkili personel)
(Taksi Şoförü 2)
(Victor)
Şu ana kadar oluşturduğum organizasyon şemasını burada bulabilirsiniz.
Sözde sahipler sadece göstermeliktir.
ve gerçek sahibi gizli kalır.
Black Sun'da edindiklerime göre,
bu adam şu anda işin başında.
Ekleyeceğim bir şey var.
(Çavuş Jang Jin Ho, Kıdemli Subay Jo Min Geon)
Devam etmek. O Cotaya'daki pislik değil mi?
- Yani kaptan. - Bu doğru.
Bil diye söylüyorum, en uzun süre nerede çalıştı...
Black Sun'dan önce Jeongsam Karakolu vardı.
Ve üçü de aynı takımdaydı.
Bu bir tesadüf olabilir mi?
Eğer tesadüf olsaydı son derece tatsız olurdu.
(Çavuş Jang Jin Ho, Kıdemli Subay Jo Min Geon)
Bay Jang'ın bahsettiği o nahoş tesadüf...
sonuçta tesadüf olmayabilir.
Birisi yarattı...
Jeongsam Karakolunda bir kamera kör noktası.
Bunda şüpheli olan ne var?
Çünkü polis karakolları hiçbir şeyin olmadığından emin oluyor...
memurları ve ayrıca mağdurların haklarını korumak.
Ama o istasyondaki dokuz kameradan
üçü çalışmıyor.
Bunlar sahte kameralar.
Bu şekilde daha kolay olmalı.
Ne yapacağını?
Bunun mağdurların haklarını korumak olduğundan şüpheliyim.
Peki buradan nereye gideceğiz?
Kayıt cihazını bulmamız gerekiyor...
Gazeteci Kim'in Dedektif Choi'ye verdiği.
Yanında video da olsa güzel olurdu.
Peki ya bu süreçte gerçek sahibini bulursak?
Allah Allah. Üstündeki kiraz olurdu.
(Lüks)
(Kara Güneş, Muhafız Jang)
Neredesin serseri?
Açtım,
bu yüzden bir şeyler yemek için dışarı çıktım.
Bunu yapmak için zamanın olduğunu mu düşündün?
Hemen buraya geri dönün.
Hemen orada olacağım patron.
Eğer şimdi oraya gelirsen,
dayak yiyeceksin.
Hiçbir şey bilmediğim halde beni hırpalayacak mıydı?
Teslimat yapmaktan daha basit ne olabilir?
Sen...
Bilgisiz birine yumruk atmanın ne anlamı var?
Ve sen aslında bir şeyler atıştırmak için dışarı çıktın.
Yeni başlayanlara örnek olmalısınız.
Dikkatli olun, olur mu?
Hey sen.
Öfkeli bir VIP misafir aradı.
Kara Güneş'in başlangıcı ve sonu mu dediniz?
Yapabileceğin en iyi şey bu mu?
O şişeyi sallamaya cesaret etme.
Bu kadar korkak olma. Bu masajlar için.
Bebeğimizin...
Otele değil hastaneye götürüldü.
Hanginiz aniden suçluluk duygusuna kapıldınız?
O çöp gazeteci onu yakaladı.
Eminim bunu kendin söylemekten utanıyorsundur.
Bu yüzden...
Komisyon yarından itibaren ikiye katlanacak.
Ne?
Oğullarımın açıkça motivasyona ihtiyacı var.
Başka neden bu kadar utanç verici bir şeyin yaşandığını düşünüyorsunuz?
Aklını kaçırmış olmalısın.
Evet benim.
Durum böyle olduğuna göre belki de bunu dört katına çıkarmalıyım.
Sanki gerçekten hamuru paylaşacakmışsınız gibi.
Hepsini cebine atacağını biliyorum.
Neden bu küçük...
Evet Şef.
Sağ. Ofiste senin için hazırlayacağım.
Elbette.
Bana biraz kağıt ver.
Bebekle ne zaman ayrıldığınızı yazın...
ve o gazeteci kıçını tekmelediğinde.
Ayrıntılı bir zaman çizelgesi istiyorum.
Şu anda!
Sizi salak.
Kapıyı kapatmaya değecek bir şey göremiyorum.
(Sadece yetkili personel)
Kesinlikle kulübün bir parçası gibi görünmüyor.
Gazeteci Kim'in burayı asla bulmamasına şaşmamalı.
Yine de bunu tuhaf bulmadınız mı?
(Uzaktan Erişim)
Ne demek istiyorsun?
(Kısıtlı erişim)
Neden bir kazanın zaman çizelgesine bu kadar takıntılılar?
(Uzaktan Erişim)
Ne zaman gittiler, ne zaman döndüler.
Dakikalar içinde ayrıntılı bir rapor istedi.
(Otelden ayrılma 22:15, araca yükleme 22:17)
(Sadece yetkili personel)
(Uzaktan Erişim)
(VIP Katı Acil Merdiven Görüntüsü)
(Paketle birlikte 21:10'da yola çıktık. 21:23'te otele vardık)
(Uzaktan Erişim)
Şu aptallar.
(Yükleniyor)
Tamamlamak.
(Kara Güneş CCTV görüntüleri)
Bunlar ne?
Black Sun'daki sabit diski karıştırdım.
ama bu CCTV dosyaları dışında hiçbir şey yoktu.
Dosya adlarına göz atın.
Jang Ga Young, Yoo Jin Young ve Kim Hee Young.
Kadın isimleridir.
Haklısın.
Dosyanın adı görüntüdeki kadınla aynı olmalıdır.
Ama tüm görüntüler bana benziyor.
Diğer tüm dosyalarda da durum aynı.
Kulüpten ayrılırken görüldüler
asansöre binip otel odasına girmek.
Hepsi bu kadar.
İhtiyaç duydukları tüm görüntüler bu olsa gerek.
Neredeyse bir çeşit kanıt gibi görünüyor.
Görüntülerin herhangi birinde erkek var mı?
Sadece bir.
Dedektif Choi Seong Eun mu?
Bingo.
Bay Jang, bunun kanıt olduğu konusunda haklıydınız.
Ama bu sadece kısa bir video.
Bu kanıttı...
Bu da Dedektif Choi'nin ölümünün intihar olarak değerlendirilmesine yol açtı.
Diğer tüm video dosyaları...
bir şeyin sonucunu değiştirmek için toplanmış olmalı.
İyi bir şey için olduğundan şüpheliyim.
Bana şunu hatırlatır.
Bu da ne?
Kayıt cihazıyla aynı model...
Gazeteci Kim, Dedektif Choi'ye verdi.
Görüntü bulanıktı.
Ama başka bir model olmadığına göre bu böyle olmak zorunda.
(MD Rüzgarlı)
- Merhaba. - Merhaba?
Neredesin?
Ne ile meşgulsün?
Vardiyam başlamadan önce eğlenmeye çıkmıştım.
Görüyorsun ya, senden bir iyilik isteyecektim.
Bir iyilik?
Ne tür bir iyilik?
Güzel atış.
(Kamera)
Bu konuda kötü olan birine göre oldukça iyisin.
Demek istediğim, çok çabalıyorsun.
Sık sık antrenman yapmaya geliyorum.
Peki istediğin bu iyilik neydi?
Sen ve Victor yakın mısınız?
Son dönemdeki başarısız teslimat...
Victor içindi.
Bu konuda hâlâ öfkeli.
Daha sonra geldiğinde onu neşelendirmeyi umuyordum.
Korkarım ilişkimiz o kadar ileri gitmeyecek.
Tamamen sevimli olman gerektiğini söylemiyorum.
Kriz geçirdiğinde benim için darbeyi al.
Yaralanırsam işim kötü olur.
Arkadaş olduğunuza göre hiçbir şey olmayacak.
Seni duyuyorum.
Ne...
O sen miydin?
Bana söylemeliydin.
Belki aslında yaralanmamışsındır.
Kahretsin.
Bir iş istediğini söylediğini biliyorum.
ama burada bir tane bulacağını düşünmemiştim.
Dostum, talihsiz olayı biliyorum.
Her şeyi duydum.
Neden senin başına geldi?
Peki beni nasıl daha az berbat hissettireceksin?
Madem biliyorsun,
bu konuda bir şeyler yapman gerekmez mi?
Sen...
Sen de burada çalışansın, salak.
Dokuz Numara, değil mi?
Victor, buradasın.
Şu lanet küçük minx.
Dostum, tüm bunlar için çok üzgünüm.
Sana bir bardak doldurayım.
Victor, olanları unutalım. Tamam aşkım?
Bugün her şey evde olacak.
Geçen sefer de öyle demiştin...
ve beni yatakta yalnız ve yalnız bıraktı.
Elbette.
Bebeğinizi seçmenin zamanı geldi.
Bugün büyük puan almak istemez misin?
- Perdeleri aç. - Hadi!
Bebeği seçelim.
Perdeleri açın lütfen.
Sinirlerimi bozduğunun farkındasın değil mi?
Aferin. Artık bizi bırakabilirsiniz.
Devam etmek.
Dostum, bu sefer teslimatı senin halletmeni istiyorum.
Pakete bir şey olursa sorumluluk size ait olacaktır.
Dokuz numara.
Yeterince tecrübeli değil o yüzden sana başka birini bulayım.
Ama senin kadar tecrübeli biri...
beni yatağımda tek başıma uyuttu.
Şu ağzını kapatamaz mısın?
Ruh halini öldürmeyi bırak. Kaybol.
Dışarıda konuşalım.
Leprikon sürekli üzerime yürüyebileceğini düşünüyor.
Hizmetinizin karşılığını alacaksınız, o yüzden adamlarla birlikte yolculuk yapın...
ve işlemin sonunda arkadaşınızı arayın.
Yine de yardım etmeyi düşünme. Tamam aşkım?
Kedi dilini mi kaptı?
Anladın mı?
Sürecin sonunda onu arayacak mıyım?
Bu doğru.
Allah Allah.
Benimle dalga mı geçiyorsun? Seni kimse eğitmedi mi?
- Üzgünüm? - Arkaya geçin.
Arkamıza çekil seni aptal.
Onunla birlikte kameralara yakalanacaksınız.
- Hadi gidelim. - Elbette. Bizi takip edin.
Bay. İğne.
Yine bir otele gidiyorlar.
(Giriş)
Yine bu.
Uyanık olup olmadığını anlayamıyorum.
Neler oluyor?
Ona ne olacağını sana söylemeli miyim?
sözünü kesmemiş miydim?
Bir yere götürülecekti...
sadece korkunç bir şekilde ihlal edilmek üzere.
- Ne yapıyorsun? - Bağışlamak?
- Çıkmak. - Tamam aşkım.
Ne?
Onu orada izlemek kanını mı harekete geçiriyor?
Arkadaşını ara.
Teslimatı 1018 numaralı odaya yaptığımızı söyle.
Evet efendim.
Arkadaşım.
Teslimat 1018 numaralı odaya yapılmıştır.
İyi iş dostum. Ben de neredeyse oradayım.
(Otele yeni geldim.)
(- Çok kıskanç. - Enerji dolusun.)
(- Menajerle anlaştım. - Güzel mi?)
(-Neden çirkin bir kıza sahip olayım ki? -Çok açgözlüsün.)
(-Onun gibi bir servet harcayabilirsin. -Sessiz ol.)
(Sabırlı olun çocuklar. Size bir sürü kolay kız bulacağım.)
(- Uyanık olmalarını seviyorum. - Bayılmalarını tercih ediyorum.)
İyilik. Efendim.
Bir süredir midem ağrıyor.
Tuvaleti kullanabilir miyim?
Tanrım, seni küçük... Düşmeden önce gitmeliydin.
Allah Allah.
- Çabuk ol. - Üzgünüm.
Hızlı olacağım. İyilik.
(- Canlı yayınlamayı unutmayın. - Bu gece sayı yapın.)
(- Hey, bu güvenli olmayacak. - Ne? Korktun mu?)
(- Daha fazlası her şeyi çözebilir. - Tamamen katılıyorum.)
(Kore kanunu çok karışık. Bu yüzden onu seviyorum.)
(- Ve seni seviyorum Victor. - Canlı yayınını görmeyi çok isterim.)
(-Işıkları unutmayın. -Bize canlı fotoğraflar verin.)
(İşim bittikten sonra bir tane yayınlayacağım.)
Hadi.
Nedir?
Go Eun, onu hastaneye götürebilir misin?
Aslında yukarı çıkmak üzereyim.
Allah Allah. Çamaşırları toplamaya geldik.
- Onu kaldıracağım. Tehlikeli. - İşte yerdeki çamaşırlar.
- Bu oldukça tehlikeli olabilir. - Şu devasa işe bak.
Çamaşırlarımız çok kirli.
- Elbette. - Aman.
İşte gidiyor
- Güzelce sardım. - Tamam aşkım.
Şimdi iyi günler.
İşte çamaşırlar geliyor.
(Seni seviyorum.)
Bunu size tecrübelerime dayanarak söylüyorum.
Kıyafetlerin temiz kalmalı yoksa başkaları sana sataşacaktır.
Beklerken biraz kahve almalıydın.
Neden buradasın?
Ben sadece etrafa bakıyordum.
Personelim bana yetimhanenin kapandığını söyledi.
Dosyaların toplanmasının üzerinden uzun zaman geçmişti.
yani çoğu gitmişti.
O zamanlar insanlar dosya saklamanın önemli olduğunu düşünmüyordu.
(Birlikte Yetimhane)
Allah Allah. En azından bazı dosyaları bulabildiğin için şanslıyım.
Çocuk onlarca yıl önce oradaydı.
Onu sadece On Ha Jun adıyla bulmak kolay olmayacak.
Elimden geldiğince yapmalıyım.
Bu dosyaları bulmak için epey zorluk çekmiş olmalısın.
- Teşekkür ederim. - Elimizden geleni yapmalıyız...
Mavi Kuş Vakfı'ndan başkasına yardım etmemek.
Adresini biliyor musun?
Yangında kül olan eski yetimhanenin?
Adresi bulur bulmaz göndereceğim.
Çocuk, On Ha Jun, şimdiye kadar yetişkin bir adam olmalı.
Umarım onu ​​bulursun.
Ben de yaptım. Teşekkür ederim.
- O zaman gidiyorum. - Tamam aşkım.
- Güvenli bir şekilde sürün. - Teşekkürler.
HAYIR!
Allah Allah. Neredeyse ölüyordum!
Serseri. Bu çok yakındı.
Seni pençeleyebilirdim. Bilirsin?
Üzgünüm dostum.
Müziğimle özür dileyeceğim.
Hayır, gidip askerlik görevimi yerine getireceğim.
Bu artık yeterli.
"Home run" ne anlama geliyor?
Ne? Bir home run mu?
Seçtiğim kızla sonuna kadar gitmek...
bir home run olurdu.
Ama sonuna kadar gidemeseydim ve üçüncü aşamada durmak zorunda kalsaydım,
bu sadece bir vuruş olduğu anlamına gelir. Kolay değil mi?
Beysbola hakaret etme.
Sorunuzu yanıtladım!
Bunu yapma. Korkuyorum.
Neden korktun?
Sadece bir oyunmuş gibi davran.
Bunu yaklaşık 100 kez daha yapalım.
Bu bir oyun değil!
Bunun ne kadar tehlikeli olduğunu biliyor musun?
Kahretsin. Neden o beynini kullanıp düşünmüyorsun?
Neden bunu yapmak zorundayım?
İhlal edecek kızları seçtin ve bunu bir oyun gibi gördün.
Bu kızların hissetmiş olabileceği korkuyu hiç düşündünüz mü?
bunu ne zaman yaptın?
Hayır. Bu...
Neden benden yapmadığın bir şeyi yapmamı istiyorsun?
Ben sadece kızları seçiyordum.
Temsilci her şeyi yaptı! Rüzgarlı.
Hadi. Sen de gördün dostum.
Hiçbir zaman arkadaşım olmadın.
Elbette. Devam edelim.
HAYIR.
Arkadaşım.
Beni bırakma. Yapma!
Yapma! Hadi!
Kahretsin.
Yapma.
Ver. Bay Do Gi.
Arkadaşım!
HAYIR!
Dostum, yapma!
Ne kadar canlandırıcı.
Taze meyve kullandım.
Anlıyorum.
100kg ile devam edelim.
Ne kadar?
- Yüz kilogram. - Şaka yapma şimdi.
İçtiğimizde şakalaşıyoruz.
Bu bir iş toplantısı.
Piskopos bana olabildiğince çok şey getirmemi söyledi...
bizi bağışlayabilirsin.
Affedersin.
Evet.
Onu duydum...
yakında yeni bir polis komiseri atanacak.
Ve şunu duyuyorum...
Aday olarak benim adım geçiyor.
(Bu tür pozisyonlara aday olacağı konusunda sıklıkla söylentiler çıkıyor.)
- Devam et. - Ben inanıyorum ki...
Ben onların en güçlü adayıyım.
Ancak...
diğer adaylarla karşılaştırıldığında
performansım daha iyi olabilirdi.
Buna yardım etmeliyim.
Sağ. Asla çok dikkatli olamazsın.
Mümkünse garanti altına almak en doğrusu.
Piskoposun da benimle ilgilendiğini biliyorum.
Kuaför salonlarına gitmeye başlamalısın.
Basın toplantısı sırasında şık görünmelisin.
O zaman sana güveneceğim.
Emin ol...
Üzgünüm hanımefendi. Cevap vermezsem sinirleniyor.
Anlıyorum.
Piskopos sana ayırabildiğim kadarını vermemi mi istedi?
Bu doğru.
Piskopos bu tür dilekleri özgürce paylaşabilir...
çünkü piskopos sahada çalışmıyor.
Benim için işler değişti.
100 kg yapabileceğimi sanmıyorum.
Sağ.
Sizin gibi saha çalışanlarının bu tür konuları dikkatli bir şekilde ele alması gerekiyor.
200 kg'a ihtiyacım var.
Ne?
Depolama yerini ve ulaşımı güvence altına alacağım.
Yönetici On, bunu yapabileceğine bu kadar güvenmeni sağlayan şey ne?
Beni aydınlat.
Bunu halletmek için en güvenli yöntemi kullanacağım.
Merak etme.
Eğer bir şeyler ters giderse,
Ben yönetirken tüm sorumluluğu üstleneceğim.
(Genç Joon)
(Telefon ediyorum. Ama evet diyeceğinden emin değilim.)
Victor, bu telefonun sahibi...
Black Sun'ın yöneticisi olarak kayıtlı.
En önemli oyunculardan biri.
(sung ji hyun)
(Genç Joon)
(MD Rüzgarlı)
Bu gidişle her gece mağdurlar oluyor olmalı.
Oraya girip herkese bir ders mi vermeliyiz?
Kabul ediyorum. Şimdi bunları toplayalım...
beyinlerini yeniden yapılandırın!
Bunu yapmayı çok isterdim ama bu kolay olmayacak.
Neden?
Hepsini alıp herkesi yok etmek istiyorum.
Bunun kulübü ne kadar derinden etkilediğini bulamadım.
Sağ.
Figüratif kişiler gerçek sahipler değildi.
Sonra da bu olmaya devam edecek.
Bunu durdurmalıyız.
Nasıl?
Hiyerarşi.
Black Sun kesinlikle hiyerarşiye dayanmaktadır.
Bu şansı değerlendirelim...
ve onlara hiyerarşinin gerçek tadını verin.
- Şerefe. - Şerefe.
Yeni işin hayırlı olsun.
Bunu kutlamak için bu bizim ikramımızdır.
Teşekkürler.
Bu arada buraya ilk gelişim.
Buranın havası çok farklı.
- Müzik harika değil mi? - Sağ.
DSÖ?
Sarı kıyafetli olan mı?
Tamam aşkım.
Bana özel likörden iki şişe getir.
Teşekkür ederim. İyi günler.
Bu buraya ilk gelişiniz olmalı.
Allah Allah. Nasıl bildin?
Hiçbir şey beni geçemez.
- Allah Allah. - Aman.
Kulübümüze ilk defa geldiğin için sorumluluk bana ait.
- Allah Allah. - Güzel.
- Bu ne? - Bakmak. Nedir?
Neden bir kadehimiz yok?
Evet.
- İlk bardağı boşaltın. - Tamam aşkım.
Teşekkür ederim.
Burada.
Affedersin.
Evet Victor. Dün gece sayı vuruşu yaptın mı?
Tebrikler.
Ne zaman?
Kaç tane?
Allah Allah. Bu çok?
Yüksek geçiş puanı olan herkes mi?
Herşeyin parasını mı ödüyorsun?
Sen çok havalısın.
Kuyu...
Nedir?
Oraya çıkmalısın.
Birisi yine sorun mu çıkardı?
- Peki... - Lanet olsun.
Şu serseriler.
Kahretsin.
Allah Allah.
Allah Allah. Üzgünüm.
Beklemek. Sen...
Hey. Neler oluyor? Bu eski satıcıları kim içeri aldı?
İyilik. Nereye gittiğine dikkat etmelisin genç adam.
Hey. Sen...
Kahretsin.
İçeri alabilir miyim?
- Hadi içeri girelim. - Hadi.
Hadi gidelim.
- Hey Millet. - Sen buradasın.
- Burası küçük çocukların takıldığı yer. - Güzel.
(Gökkuşağı Yürüyüş Kulübü)
(Victor'un VIP'si)
(Dans Yürüyüşü Kulübü'nün 40. Yıldönümü)
- Hadi gidelim. - Hadi içeri girelim.
- Nerede? Acele etmek. - Hadi.
- Hayır. - Hadi gidelim.
Hey, orada öylece durma!
Girmelerini engelleyin! Sizi gerizekalılar!
Durmak!
- Giremezsin. - Hadi gidelim.
- Haydi gidip eğlenelim. - Aman.
- Hadi. - Hadi gidelim.
Allah Allah. Ne kadar şık bir yer.
- Burası harika görünüyor. - Hadi içeri girelim.
Hayır. Yanlış yerdesin.
Bu doğru kulüp değil.
Yanlış kulüptesin! Durmak!
- İçeri gir! - Sayın.
Bu doğru kulüp değil.
Hepsi yüksek geçiş kartları satın aldı. Onlar VIP müşterilerdir.
Yüksek paslar mı?
İşte geliyoruz!
İçeri gelin zaten. Şimdi içeri girelim.
Haydi gidip eğlenelim.
Hadi. Yüksek geçişler satın aldık!
- Hadi içeri girelim. - Gitmek!
(Victor'un VIP'si)
Allah Allah.
Güzel!
Buraya gel!
Genç adam, kenara kay.
Allah Allah. Heybetlisin.
Burada bir masa var.
- Allah Allah. - Gelmek.
Yiyecek getirmedik mi? Görelim.
Allah Allah. Müziğin sesi çok yüksek.
- Bu hiç eğlenceli değil. - Biliyorum.
Evet!
Elbette.
Güzel!
Hadi. Hadi dans edelim.
Tamam o zaman.
Hadi gidelim!
Merhaba efendim.
- Buraya gel. - O tarafta.
Burada neler oluyor?
Bunlar Windy'den yüksek geçiş kartı satın alan VIP müşterilerdir.
- Biraz pirinç keki ye. - Hey, burası çok güzel.
Bu nedir?
- Bu saçmalık da ne? - Cidden?
- Hadi gidelim. - Bu nedir?
Bu çok saçma. Hadi gidelim.
Bu gece kulübü kapat.
Kapat onu.
Evet efendim.
Hey, bu gecelik işimiz bitti. Kulübü kapatın artık.
Kapatın artık!
Bunun olmasına nasıl izin verirsin?
Victor benden bunu yapmamı istedi.
Ben de onun VIP arkadaşlarından oluşan bir grup olduğunu sanıyordum.
O yaşlılar sana VIP arkadaşlar gibi mi göründü?
Mevcut tüm randevuları iptal edin.
- Hepsi? - Haberler burada hızlı yayılıyor.
Onlara iç denetim nedeniyle kapalı olduğumuzu söyle.
Şimdi rezervasyon sistemini kontrol edin.
Ve tüm kaybınızı telafi edeceksiniz...
bu mola sırasında meydana geldi.
O kadar param yok.
Allah Allah. O pislik, Victor.
Victor'a onu görmek istediğimi söyle.
Ben de onu görmek için saatlerce onu aradım.
Telefonu kapalı.
Ailesi ya da arkadaşları olmalı. Birisi onu tanıyor olmalı.
Onu bulamazsan başkasını bul.
Bu video dosyalarını neden sakladıklarını öğrendim.
Dediğiniz gibi bunlar kanıt videolarıydı.
- Neye dair kanıt? - Hadi. Kes şunu.
Durmak.
Bu kurbanların birkaç ortak noktası vardı.
Black Sun'da hepsi bilincini kaybetti.
Daha sonra daha önce hiç tanımadıkları bir adamla bir otel odasında uyandılar.
Bunun üzerine polise cinsel saldırıya uğradıklarını söylediler.
Bütün kurbanların yaptığı ilk şey buydu.
Sonra ne oldu?
Davalarının çoğu reddedildi.
Ve asılsız suçlamayla suçlandılar...
bu videolar yüzünden.
Bilincini kaybettikten sonra otelde uyandıklarını söylediler.
Ama videolarda
Kulüpten kendileri çıktılar...
ve otel odalarına girdik.
İddialarının asılsız olduğunu iddia etmek için
bu klipleri sakladılar.
Şu gerizekalılar.
Bu onların tereddütsüz davranışlarını açıklıyor.
Hiçbir şeyle suçlanamayacaklarını biliyorlardı.
Bu insanların ne kadar iğrenç olduklarını hâlâ anlayamıyorum.
Sanki bir tur paketiymiş gibi tecavüzü nasıl teşvik edebilirler?
Birisi nasıl böyle bir şey yapabilir?
Şimdilik onları durdurdum ama yakında devam edecekler.
Seul'ün kalbinde böyle bir şeyi nasıl yapabildiler?
Hem de açıkta.
Mağdurlar suçlu taraf oldu.
Ve suçlu taraf mağdur oldu.
Sanki bu kulüp kötülüğün oyun alanı.
Bu canavarı kim yarattı Allah aşkına?
Polis, olaya karışan bir grup kişiyi gözaltına aldı.
Kore'deki en büyük ölçekli uyuşturucu kaçakçılığı operasyonunu başlatmak.
230 kiloyu kaçırmaya çalıştılar
enjekte etmek yeterli olacaktır...
Aynı anda sekiz milyon insan.
İlacın maliyetinin 850 milyon dolar civarında olduğu tahmin ediliyor.
Ve polis operasyonu durdurmayı başardı.
Bu Kore'deki en büyük uyuşturucu baskını.
Ve uluslararası bir örgütün olduğu doğrulandı...
Kore, Japonya ve Hong Kong ile bağları olan bu ülkenin bir parçasıydı.
Örgüt uyuşturucuyu ülkeye sokmaya çalıştı.
Bu sabah erkenden bir gemi geliyor...
Çin ve Japonya'dan,
ama polis haber aldı...
ve bir sokma operasyonu ayarladım,
büyük bir nöbetle sonuçlanır.
Yönetici Açık. Neden telefonu açmadın?
Neden bu kadar erken buradasın? Kahvaltı yaptın mı?
Haberleri gördün mü? Ne oldu?
Başka bir kahvaltı seti getir.
Yemek yemek isteyeceğimi mi sanıyorsun?
Kendine çok güveniyordun.
Bu yüzden gönderileri bölüşelim dedim!
Bir dakika. Önce bir şey izleyeyim.
Sen de izleyecek misin?
Acaba güzel bir konuşma hazırladı mı?
Bu sefer ele geçirdiğimiz sevkiyat...
devasa bir ölçekte, neredeyse iki katı büyüklüğünde...
genellikle bir yıl içinde ele geçiririz.
Uyuşturucuyla mücadeleyi daha da güçlü bir şekilde sürdüreceğiz.
Ülkemizin uyuşturucudan arınmış kalmasını sağlamak.
Elimizden gelenin en iyisini yapacağız.
Çetenin sekiz üyesini tutukladık.
- ve ayrıca... - Birkaç yüz bakımı yaptırdı.
Beni kafaya mı alıyorsun?
Endişelenmeyin Bayan Yang. Bunu telafi edeceğim.
Bunu nasıl yapacaksın?
Mallara el koydular!
Sakin ol.
Kazandığımı hatırlıyor musun?
Geçen sefer şişe oyunu oynadın ve bir dilek tuttun mu?
Şimdi şunu iddia edeyim.
Güven bana. Hiçbir şey olmayacak.
Şimdi mi geliyorsun?
Hemen buraya atla!
Merhaba patron.
Saat kaç?
- Geç kalmadım. - Bir antrenman var.
Bir eğitim seansı mı?
Şimdi Beşinci Odaya koşun.
Tamam aşkım.
Hey!
Bunu yanına al.
Hoşçakal patron!
Bunun gibi şeylere dikkat edin.
Bunları 2 veya 3 kez sarın.
Artık gerçekten berbat durumdasın.
Sadece sorularıma cevap ver.
Arkadaşlar, donun.
Hangi takımsın dedim?
Kanıt İmha Ekibi.
Kanlı dokularla ne yapacaksın?
Bunları çöp torbasına koyun.
Hey.
Sana birkaç kez onları ayırmanı söyledim...
farklı yetki alanları için farklı torbalara konur.
Bu şekilde farklı karakollara gidecekler...
asla bağlanmayın, sizi aptallar.
Bu senin için de geçerli.
Sana on kereden fazla kanı silmeni söyledim...
Bu özel çözümle.
Hayır. İyi iş çıkardın.
Japon balığı gibi unutmana ihtiyacım var...
Böylece gelip sana ders verdiğim için para alabilirim.
Devam etmek.
Git Eun.
Evet Bay Kim?
Videolardaki mağdurlar kulübü ihbar etmek için nereye gittiler?
Jeongsam Polis Karakolu.
Kulüp onların yetki alanında olduğu için oraya gittiler.
Hangi istasyon onları iftira suçundan tutukladı?
Bu ... idi...
Jeongsam Karakolu da.
Merak ettin...
Seul'ün merkezinde bu nasıl mümkün olabilir?
Bay Jang bu yüzden buranın şeytani bir oyun alanına benzediğini söyledi.
Bir göz attığımızı düşünmüyor musun?
Şehir merkezinde hangi canavar yükseliyor...
kötülüğü yakalaması gereken yetkililer...
onlarla güçlerini birleştirmek mi?
Dokuz numara.
Ne ile...
pis bakış mı?
Beni takip et. Şef seni istedi.
Tamam aşkım.
- Bu biziz. - Girin.
O burada.
- Gel ve otur. - Devam etmek.
- Gidebilirsin. - Tamam aşkım.
Bir içecek al.
Ben saatteyim.
Teklif ettiğim şeyi kabul edebilirsin.
Tamam o zaman.
Victor'un arkadaşı mısın?
Evet ama o kadar yakın değiliz.
Onunla iletişime geçebilir misin?
Onu aramaya çalışıyordum.
ama beni görmezden geliyor.
Bir içki daha al ve boş bardağı bana ver.
Tamam aşkım.
İçini ısıtıyor, değil mi?
Pahalı bir içki.
Onu en son ne zaman gördün?
Teslimatı tamamladığımdan beri yok.
Bilmediğin çok şey var.
Devam et. İçmek.
Tamam aşkım.
Mecbursun...
bunu bil.
Bunu istiyorsan bana bir bira al.
Sen kimsin?
Bana ne verdin?
İçini ısıtıyor, değil mi?
Ne yaptın...
ver bana?
Bu iyi.
Ah hayatım.
Hey. Uyanmak.
- Ondan kurtul. - Evet efendim.
(Elimdeki Küçük Kitapçı)
Seninkini de aldık.
Kötü görünüyor. Bay Kim öldü.
- Ne? - Ne?
Hey bekle.
Yürümek...
girişe.
Bay. İğne.
Beni duyuyor musun?
Bay Kim. Bir şey söylemek!
Burada öylece durma.
- Kalkmasına yardım et. - Evet efendim.
Üzgünüm.
Hareket halindeyiz.
Ortalığı karıştırma.
Evet efendim.
Ana kavşağa gidin.
(Elimdeki Küçük Kitapçı)
İyileşecek mi?
Onu nereye götürüyorlar?
Sanırım onları kaybedeceğiz.
Onları kaybettik.
Bunun olmasına izin veremem. Sıkı tutun.
Dikkatli olmak. Yavaşça.
- Dikkat! - Sessiz ol.
Ah hayatım. Üzgünüm benim hatam.
Hey!
(Elimdeki Küçük Kitapçı)
Nereye gittiler?
Onları görmüyorum.
Biz de onların hemen arkasındaydık.
Durdular. Yanlarından geçtik.
Ne?
Film çekmek. Biz ne yaptık?
Bir sonraki U dönüşü çok uzakta.
İlk ben çıkacağım. Kenara çekmek.
Serseri.
Seni başından beri sevmiyordum.
Güle güle.
Uyanmak.
Dışarı çıkın ve yolun karşısına geçin...
bir gülümsemeyle.
Kim o?
Bay. İğne.
Bay Kim. Uyanmak.
Çıkmak.
Çıkmak! O ölmedi.
Bay Kim, iyi misiniz?
Uyanın Bay Kim.
Uyanman gerek. Lütfen Bay Kim!
- Sıkı tutun, Jin Eon. - Ne?
(Elimdeki Küçük Kitapçı)
Kahretsin.
Kahretsin. Film çekmek!
Bay. İğne.
- Bay Kim. - İyiyim. Ben...
Uyanacak mısın?
Bay Kim. İyi misin?
- Bay Kim. - İyi misin?
Bay. İğne.
İyilik.
Hepsini yiyeceğim.
Burada.
Git Eun, buraya gel.
Hadi yiyelim.
Harika kokuyor.
Gel ve otur.
Acele edin Bay Kim.
Bize katıl, Kim.
Eğer acele etmezsen hepsini yiyeceğim.
Yürümek...
girişe.
Bay. İğne.
Bay Kim. Uyanman gerek.
Lütfen Bay Kim!
Bay. İğne!
Uyanıksın.
Ne kadar süre dışarıdaydım?
Tüm gün.
Ne olduğunu hatırlıyor musun?
Gerçekten yakındı.
Elimde birkaç ardıl görüntü var.
ama ne olduğunu hatırlamıyorum.
Gerçekten hatırlamıyor musun?
O zaman ne kadar kahraman olduğumuzu bilmeyeceksin.
Gyeong Gu'nun ne kadar berbat bir sürücü olduğunu biliyor musun?
Videodaki insanlar gibiydiniz.
Gerçekten sana ne yaptıklarını hatırlamıyor musun?
Eğer bu çok zorsa, en son hatırladığın şeye geri dön.
Son hatıran mı?
Oradan başlıyorsun.
Son anım şu...
Bu...
Bunu buldum.
(Taksi Şoförü 2)
(Hangi canavarı gördüğümüzü düşünmüyor musunuz?)
(Yetkililer şehir merkezinde yükselir...)
(Kötülüğü kim yakalayacak onlarla güçlerini birleştirmeli?)
Başkalarına zarar verenlerin cezalandırılmasını sağlayın.
Sanırım Dedektif Choi'nin söylediği son şey...
Size bir mesajım var Bay Kim.
Ele geçirilen uyuşturucuyu almaya geldim.
Yakılması gereken ilaçları çalıp sattılar.
Seul'ün merkezinde mükemmel tasarlanmış yasal bir kör nokta.
Bir oyun alanının çok ötesinde.
Bunları tek tek indiremeyiz.
Her şeyi tek seferde yok etmeliyiz.
Yeni gardiyanın fotoğrafını görebilir miyim?
Kim Do Gi burada mıydı?
Mallar iyi görünüyor.
Siz serseriler beni sırtımdan bıçaklamaya cesaretiniz mi var?
Ortaya çıkması gerekiyor. Bundan eminim.
Kim Do Gi.
Seni kendim öldüreceğim.