(Lee Je Hoon)
(Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyeok Jin, Bae Yu Ram, Shin Jae Ha)
(ve Park Ho San)
(Taksi Şoförü 2)
(Tüm karakterler, organizasyonlar ve yerler kurgusaldır.)
(Suç niteliğinde bazı sahneler...)
(rahatsız hissetmenize neden olabilir.)
(Bölüm 14)
Uzun bir yolculuk oldu.
Hacca gittim çünkü istiyordum.
Bunu senin için alayım.
- Sana banyo hazırlamalarını söyleyeceğim. - Daha sonra.
Artık hac yolculuğumu güvenli bir şekilde tamamladım.
Ayin yapılmalı.
Nasıl biraz kilo verdiğini görünce
bir şey seni rahatsız etmiş olmalı.
Mühim değil.
Üzgünüm. Trafik sıkışıklığında sıkışıp kaldım.
(Jangsan Hapishanesi)
İsa'nın Kutsal Kalbi,
çok kutsal, saf ve merhametli sevgiyle dolu.
Lütfen bize merhametinizi ve nezaketinizi gösterin.
İsa'nın Kutsal Kalbi,
çok kutsal, saf ve merhametli sevgiyle dolu.
Lütfen bize merhametinizi ve nezaketinizi gösterin.
Başmelek Aziz Mikail, savaşta bizi koru.
Bizleri kötülüklerden koru...
ve şeytanın tuzakları.
Girişe doğru yürüyün.
Bay Kim. Uyanman gerek.
Lütfen Bay Kim!
Uyanıksın.
Ne kadar süre dışarıdaydım?
Tüm gün.
Ne olduğunu hatırlıyor musun?
Elimde birkaç ardıl görüntü var.
ama ne olduğunu hatırlamıyorum.
Gerçekten hatırlamıyor musun?
O zaman ne kadar kahraman olduğumuzu bilmeyeceksin.
Gyeong Gu'nun ne kadar berbat bir sürücü olduğunu biliyor musun?
Videodaki insanlar gibiydiniz.
Gerçekten sana ne yaptıklarını hatırlamıyor musun?
Eğer bu çok zorsa, en son hatırladığın şeye geri dön.
Son hatıran mı?
Oradan başlıyorsun.
Son anım şu...
Victor'un arkadaşı mısın?
Onu en son ne zaman gördün?
Teslimatı tamamladığımdan beri yok.
Bilmediğin çok şey var.
Bir içki daha al ve boş bardağı bana ver.
Tamam aşkım.
Bunu biliyor olmalısın.
Bunu istiyorsan bana bir bira al.
Bana ne verdin?
İçini ısıtıyor, değil mi?
Ne yaptın...
ver bana?
Bu iyi.
Bunu buldum.
Bu...
Bu kalem kaydedici değil mi?
- Muhabirin kayıt cihazı. - Evet.
Bu, Muhabir Kim'in Dedektif Choi'ye verdiği kalem kayıt cihazı.
Mümkün değil. Bunu nasıl buldun?
Hadi. Bize söyle.
Uyuşturulmuşken bunu nasıl bulmayı başardın?
(Taksi Şoförü 2)
Ne? Bunu nasıl buldun?
Haklıydın.
Beklemek.
Kayıt mı yapılıyor?
- Bu ne? - Bir kalem kaydedici.
Eğer son tarih konusunda pazarlık yapacaksam en azından bir kayda ihtiyacım var.
Bunu nasıl çalıştırırım?
- Buraya mı basacaksın? - Anlamıyor musun?
Elbette. Çok karmaşıksa bu şekilde basılı tutun.
Sadece yanında tut.
Bir kez açıldığında yüzlerce saat kayıt yapabilir.
Allah Allah. Bu gerçek bir kaleme benziyor.
(Siyah güneş)
Ben polistenim.
- Allah Allah. Çok içtin. - Sağ.
- Devam etmek. - Ne?
Buraya gel.
- Allah Allah. - Merhaba tatlım.
İyilik.
- Ben de onlar gibi konuşmadım mı? - Evet.
- Tıpkı onlar gibi konuştum. - Hey, hemen arabasını al.
Evet efendim.
Hadi.
Hadi. Ücretimi artırın. Siz bana hep aynı parayı ödüyorsunuz.
Yarın önemli bir gün. Daha fazla içmeyin. Uyu.
Anladım. Selamlamak.
- Onu evine götür. - Evet efendim.
- Gitmeliyiz. - Cidden. Bu günlerde para.
(Kulüp Kara Güneş)
(Dedektif Choi Seong Eun'un öldüğü gün)
(Jeongsam Polis Karakolu, 14:00)
Dedektif Choi, seni Kıdemli Memur Jo'yla değiştirdim.
Günlük işiniz bitti. Eve git.
Hayır ben iyiyim.
Ona teşekkür et ve evine git. Sana sağlam bir şey yapmak istiyor.
Sağ. Eve erken gitmelisin...
ve eşinizle biraz brownie puanı kazanın.
- Hadi gidip bu işi çabuk bitirelim. - Evet efendim.
- Burada kal. - Hoşçakal.
Hoşçakal.
(Psikotrop ilaçların toplanması ve yakılması)
İhbarı aldıktan sonra birkaç gün burayı gözetledim.
- Bir şeyler hissediyorum. - Sağduyunuzu kullanın.
Neden bunu yapan bir kulüp...
Ayda milyonların uyuşturucu satması mı gerekiyor?
Bu yüzden buradayım, öğrenmenizi istemek için.
(Ele geçirilen eşyalar için depo, Seul Gümrüğü, 15:00)
(Polis)
Sayın.
(Club Black Sun'ın arka kapısı, 22:00)
- Allah Allah. - Burada.
(Yakılacak)
- Elbette. Hadi içeri girelim. - Tamam.
- Tanrım, iyi iş. - Hey.
Buraya gel.
(Siyah güneş)
- Alo? - Yong Min.
Haklıydın.
Sadece ne yapacağımı bilemiyorum.
Nedir? Naber?
Neredesin? Ben geleceğim.
Hayır, yapma.
Sana geleceğim.
Şu anda güvenebileceğim tek kişi sensin.
Bir şeyi daha kontrol edeyim.
Allah Allah.
Bu nedir?
- Dedektif Choi. - Kıpırdama!
Seong Eun.
Bunu nasıl yapabildiniz?
Hey sakin ol. Hadi Konuşalım.
İndir o silahı. Kahretsin.
Polis memurları bunu nasıl yapabildi? Biz tüm insanlardan...
bunu yapıyor olamazsın!
Allah Allah.
- Hey. -Seong Eun.
Muhtemelen yeni evlendiğiniz için bunu henüz bilmiyorsunuz.
Artık evli olduğuna göre çok paraya ihtiyacın olacak.
Kapa çeneni.
Hey, başka tarafa bak...
ve bunu yüksek maaşlı bir işe sahip olmak olarak düşünün.
Bundan daha iyi bir iş isteyemezsin.
- Allah Allah. Bunu nasıl düzelteceksiniz? - Tamam aşkım.
Tamam aşkım. Buna göre halledeceğim.
Kurtul ondan.
Merhaba Seong Eun. Bu çok kötü.
Adımı söyleme. Kendinden utanmalısın.
Görüyorsun ya, sana bir şey olmasını istemiyorum Seong Eun.
Ancak üst düzey yetkililer aynı fikirde değil gibi görünüyor.
Adımı söyleme, seni pislik!
- Hey. -Seong Eun! Hey!
Hey. Daha iyisini bilmeliydin...
bir kahraman gibi davranmaktansa. Bunların hepsi anlamsız.
Düşünmelisin...
benden kurtulmak bu işi bitirecek.
- Hey, pisliği temizle. - Evet efendim.
Allah Allah. O pislik. Neden buraya bir şeyler attın?
Ben gitsem bile o asla pes etmeyecek.
Yaptığınız şeyin bedelini ödemenizi sağlayacak.
DSÖ?
Bir adam var. Egzersiz yapmaktan nefret eden bir adam.
- Yakala onu. - Evet efendim.
Kalk, seni pislik.
Kıpırdama.
Ağzınızı çalkalayın.
(Siyah güneş)
(Polis)
Hayır. Seong Eun.
Seong Eun.
Seong Eun, burada ne yapıyorsun?
Seong Eun!
Lütfen ayrıl.
Seong Eun'u o şekilde öldürdükten sonra bile...
Eminim bu adamlar hâlâ kolay bir hayat yaşıyorlardır, değil mi?
Bir gram bile suçluluk hissetmeden...
ya da yaptıklarından dolayı pişmanlık duyuyorlar.
Egzersiz yapmayı sever misin?
Bir adam var. Egzersiz yapmaktan nefret eden bir adam.
Dedektif Choi'nin söylediği son şey...
sana yönelik bir mesaj olabilir.
Bu mesajın arkasında başka bir anlam olduğundan eminim.
Sadece senin anlayabileceğin bir şey.
Dikkatli düşün.
Nihayet artık evde olduğum için yorgunluğumun gittiğini hissediyorum.
Ben yokken bu kadar çok çalıştığınız için teşekkür ederim.
Yani kötü bir adam halkımızın başına pek çok belaya neden oluyor.
Artık halledildi.
Polis komiserliğine aday gösterildiğiniz için tebrikler.
Yakında çok şeyle karşılaşacaksınız Komiser Park.
Tebrikler.
Programımızda herhangi bir değişiklik var mı?
Hayır efendim. Değişiklik yok.
Bayan Yang'a onu bizzat ziyaret edeceğimi söyleyin...
Bir zamanlar dinlenmek için biraz zamanım vardı.
Bildiğiniz gibi kurdum...
Hac yolculuğum sırasında ne kadar kıymetli bağlara sahiptim.
Yeni tanıdıklarım planlanan tarihlerde gelecekler.
Lütfen iyice hazırlanın.
Yapacağım.
Ve eğer Manager On'un ihtiyaç duyduğu bir şey varsa,
lütfen onun için bunu gerçekleştirin.
Evet, Ekselansları.
Sırada Yönetici On'un olduğunu açıkça belirtti...
benimle odada.
Bir adam var. Egzersiz yapmaktan nefret eden bir adam.
Size gönderilmiş bir mesaj olabilir.
Bu mesajın arkasında başka bir anlam olduğundan eminim.
Sadece senin anlayabileceğin bir şey.
Ne?
Neden o spor salonuna katılayım ki? Git tek başına çalış.
Bir göz at.
Açılış promosyonunda birimizin bunu ücretsiz alabileceği söyleniyor.
Kayıt olmak için harika bir zaman. Neden?
Ayrıca artık çalışmanız gerekiyor.
- Bir erkeğe göre fazla zayıfsın. - Hadi.
Bende.
Unut gitsin. Dünyada en nefret ettiğim şey egzersiz yapmaktır.
Hey. Ayrıca bunun için zamanım olduğunda uyuyor olmam gerekiyor.
O kadar uykusuzum ki.
- Allah Allah. Ayrılıyorum. - Hey.
Sana senin adına bir dolap aldım. Spor salonunda egzersiz yapmalısınız. Tamam aşkım?
Tamam değil. Neden beni dırdır ediyorsun?
Hoşçakal.
- Spor salonuna gel. - Asla.
Spor salonuna gel.
Sana senin adına bir dolap aldım. Spor salonunda egzersiz yapmalısınız. Tamam aşkım?
Bu taraftan.
(Melek Sporu)
Burası dolap.
Aslında dolabın sözleşmesi yakında sona eriyordu.
Bu yüzden seni arayacaktım.
(Kim Yong Min)
Egzersiz yapmaktan nefret eden Yong Min'e.
Tanrım, eğer bunu okuyorsan, egzersiz yapmak için burada olmalısın.
- Bir erkeğe göre fazla zayıfsın. - Hadi.
Neden beni dırdır ediyorsun?
- Hoşçakal. - Spor salonuna gel.
Kendine bir bak, sonunda kendine geliyorsun.
Bu kötü adamları birlikte yakalamalıydık.
(Siyah güneş)
Her ihtimale karşı sana bir hediye bırakacağım.
Ama ben yanınızda olmasam bile onları alabileceğinize eminim.
(Jeongsam Polis Karakolu, Çavuş Jang Jin Ho)
Egzersiz yapmaktan nefret ediyorsun.
Ama sen gerçeği fazlasıyla seviyorsun.
Yong Min, yanında olmasam bile,
Emin olun ki başkalarına yanlış yapan bu suçlular...
gerektiği gibi cezalandırılır.
Emin olmak...
onları adalete teslim etmek.
Bütün dosyaların kopyalarını çıkardı...
ve onları dolabıma koy.
Seong Eun mu...
bu durumdan canlı çıkmayabileceğini biliyor musun?
Dedektif Choi muhtemelen vazgeçmek istemedi...
tıpkı senin gibi.
(Lüks)
Söz verdim...
Seong Eun...
O...
Bu suçluları adalete teslim edeceğim.
(Black Sun ile ilgili dosyalar)
(Ele geçirilen İlaçların İmha Günlüğü)
Dedektif Choi,
Seni Kıdemli Memur Jo'yla değiştirdim.
- Burada kal. - Hoşçakal.
(Ele geçirilen eşyalar için depo, Seul Gümrüğü, 16:00)
- Merhaba. - Merhaba.
El konulan ilaçları imha etmek için devralacağım.
(Ele geçirilen İlaçların İmha Günlüğü)
İçeri gel.
(Ele geçirilen eşyaların saklanması)
Şimdi çekime başlayacağım.
21.542 kg'dan fazla uyuşturucu alıyorum.
21.542 kg için yazıyorum.
(Ele geçirilen İlaçların İmha Günlüğü)
(Yakılacak)
Az önce 21.542 kg olduğunu doğruladım.
(Özel Mühür, İmza: Jang Jin Ho)
(Özel Mühür)
Lütfen iyi bir iş çıkarın.
(Seul Gümrüğünde el konulan eşyalar için yakma tesisi, 18:00)
- Merhaba. - Merhaba.
- Yapalım mı? - Elbette. Bu yol.
Şimdi delilleri tartacağız.
(Yakılacak)
Devam etmek.
(Ele Geçirilen İlaçların Saklanması)
- Bir gram eksik. - Bu garip.
Devam etmek. Bu olabilir mi?
Çıkarıldığında bir köşesi düşmüş olmalı.
Bu 21.542 kg. Onaylanmış.
(Yakılacak)
Şimdi yakma işlemine devam edeceğiz.
Oraya kendin gir, neden gitmiyorsun?
Tamam aşkım. İyi işti millet.
- Aferin. - Aferin.
- Burada iyi miyiz? - Elbette.
Yapalım mı?
(20:00, yakma tesisinin arka girişi)
Elbette.
Güzel.
Alev geciktiricileri icat eden kişi Nobel Ödülünü kazanmalıdır.
Hayatımızı kolaylaştırdı.
(Yakılacak)
Haydi içeriye girelim.
(22:00, Black Sun'ın arka girişi)
Güzel.
(Ele Geçirilen İlaçların Saklanması ve Transferi)
Yakılması gereken ilaçları yeniden satıyorlardı...
Black Sun'da.
Kulüpte dolaşan uyuşturucu...
kısaca GHB olan gama-hidroksibütirik asitti.
Alkolle birlikte tüketildiğinde
kişi demans hastası gibi davranır.
Demans hastası mı?
Başkalarına berrak görünebilirler,
ama eylemleri üzerinde hiçbir kontrole sahip değiller,
onları da hatırlamazlar.
Yalnızca basit komutları yerine getirecek şekilde kablolu hale gelirler.
Koridorun sonuna doğru yürüyün.
Dışarı çıkın ve yolun karşısına geçin...
bir gülümsemeyle.
GHB'nin yurt dışında kullanımı zaten ciddi bir sosyal sorundur.
İnsanları daha sonra kurban edilecek zombilere dönüştürüyor...
bu yüzden genellikle tecavüz ilacı olarak bilinir.
Uyuşturucuların çoğu kişisel eğlence için tüketiliyor.
Bu nedenle yasa dışı olmasına rağmen kalite önemlidir.
Ama bu belirli ilaç için durum tam tersi...
çünkü kendini memnun etmek için değil, başkalarını ihlal etmek için kullanılır.
Bu doğru.
Bu yüzden kimse yan etkileri umursamıyor...
veya kişinin vücudu üzerinde yaratabileceği olumsuz etki.
Bu, ilacı daha da tehlikeli hale getiriyor.
Inanılmaz.
Vergiden kaçmak isteyenlerin parasını aklıyor.
Vahşi olmak isteyen uyuşturucu bağımlıları için bir eğlence parkı.
Ve bunu örtbas eden yetkililer için...
Bu kulüpte meydana gelen suçlar ve partiler,
Burası ATM görevi görüyor.
İnsanlarla dolu bir şehrin göbeğinde,
Hukukta bir kör nokta var.
Bu basit bir eğlence amaçlı oyun alanının ötesindedir.
(Limitim olmamasına rağmen sarhoş oldum.)
(Arkadaşımın durumu daha kötüydü ama polisler onu eve getirdi.)
(Bu ipucunu yardımcı olacağını umarak gönderdik.)
(Gangnam'ın En İyi Kulübünün VIP Odasında Neler Oluyor?)
(Kulüpten Ayrılan Polis Memuru İntihar Etti)
(İntihar Kurbanının Polis Olduğu Ortaya Çıktı)
(Gazeteci Kim Yong Min, Dedektif Choi Seong Eun)
Bay Jang'ın dediği gibi, eğer bu bir operasyonsa...
Yasaların dışında çalışmak üzere mükemmel bir şekilde tasarlanmış,
Oyuncuları tek tek indirmek işe yaramaz.
Hızlı bir hareketle,
hepsini aşağı indirmeliyiz.
(Siyah güneş)
Ne kadar şaşırdığımı bilemezsin.
Polisin uyuşturucumu geri alacağını kim bilebilirdi?
En azını söylemek şok ediciydi.
Bunun karşılığını sana nasıl ödeyebilirim?
Senin hakkında çok şey duydum.
Yönetici Açık,
neden bu kadar uzun sürdü...
Beni bu güzel kadınla tanıştırmak için...
kulübüme ne zaman geliyor?
İyilik. Kulübü yöneten sen misin?
Yönetici On'un sorumlu olduğunu sanıyordum.
Fil, Menajer On'a güvendiği kadar size de güvenmelidir.
Bay Hyun Jo oldukça anlayışlı olabilir.
Müdür On, şu ana kadar iyi iş çıkardın.
Bir şeye ihtiyacınız olursa ya da isteyeceğiniz bir iyilik varsa bana bildirin.
Hafifçe basmaya gerek yok.
Bundan emin misin?
Sadece kıdemli bir müfettiş olarak dikkatli olmam gerekiyordu.
ama zirveye çıktığımda buna gerek kalmayacak.
Şerefe.
Sonunda piskoposun neden bu kadar inançlı olduğunu anladım...
Yönetici Açık'ta.
Dünyanın en güvenli teslimat rotasını sağlıyorsunuz.
Buna aşığım.
İlk parti teslim edildi
ve ikinci parti planlanan zamanda teslim edilecek.
Tamam aşkım. İkinci grup geldiğinde,
paramız kulübünüz aracılığıyla aklanacak.
Hong Kong operasyonu için bu 5000 dolar olacak...
ve piskopos için 2.000.
- Rakamları rapor edeceğim. - Tamam aşkım.
Efendim, acil bir mesajım var.
Sorun değil. Konuşmak.
Acemi korumalarımızdan biriyle ilgilenirken bir sorun yaşadık.
Yeni başlayan bir gardiyan mı?
Böyle bir şeye bulaşmak zorunda mıyım?
Bana şunu hatırlatır. Yıllar önce Dokuz Numarayı istemiştim.
ama o hala burada değil.
Yemek servise hazır. İçeri getirmeli miyim?
Yiyecekle birlikte Dokuz Numarayı da getirin.
Sorun Dokuz Numarayla ilgili, bu yüzden burada değil.
Neden öyle? Vazgeçti mi?
Yapabileceğinin en iyisi bu mu?
Bu Dokuz Numara da kim?
Gardiyanlardan bazıları ızgaranın dışına çıktı,
bu yüzden iş bulma kurumundan birini işe aldık.
Ama o zamandan beri,
şüpheli şeyler oluyor.
O aynı zamanda Victor'un arkadaşıdır.
Victor'un arkadaşı mı?
Burada çalışmaya başladıktan sonra
Bir dizi başarısız teslimatla karşı karşıyayız.
Bir kere kulübü kapatmak zorunda kaldık, bu da beni çalışmaktan alıkoydu.
Sen neden bahsediyorsun?
Bu acemi muhafızın fotoğrafını görebilir miyim?
- Elbette. - Ben de göreyim.
Hadi bakalım.
Evet, bu o. Dokuz numara.
(Aile ilişkileri)
Bu adam...
Black Sun'da mıydı?
Ne...
Evet efendim.
Onun öldüğünü sanıyordum.
(Aile ilişkileri)
Kim Do Gi...
buradaydı?
(Gökkuşağı Taşımacılığı)
- Aramaya başla. - Yeri arayın!
Gitmek!
(Günlük kapalı)
Gün boyunca kapalı olduklarını belirten tabelalar var.
ve etrafta kimse yok.
Ekselansları, size şunu söylemeliyim ki...
Rab ile bir olarak birleşin.
Tanrıya şükür.
Aceleci davranmak sana göre değil.
Tarihi ertelemek daha akıllıca olabilir.
Bir şey dikkatimi çekti
ve sorun çözüldükten sonra yeniden planlamalıyız.
Ha Jun,
kötü olandan korkmalısın.
Operasyon planlandığı gibi başlayacak.
O gün gelecek olan misafirlerimizi karşılayacaksınız.
Bir sorunla mı karşılaşırız,
sadece şunu kanıtlayacak...
bu tür sorumluluklar konusunda size güvenilmemelidir.
Hiçbir şey söylememeliydim efendim.
Her şey planlandığı gibi gidecek.
Amin.
(Kim)
Evet?
Planladığınız şeyler var mı?
Kim, normalden uzun sürdü.
(Gökkuşağı)
Gitmeliyiz.
- Ne kadar? - Bu 20 dolar olacak.
- Hadi bakalım. - Teşekkür ederim.
-Gyeong Gu. - Allah Allah.
- Lütfen bir daha gelin. - Elbette.
Hepinizin buraya benden önce geldiğini görüyorum.
Elbette.
(Siyah güneş)
(D-1)
Hadi bakalım.
Bugün bu eskortların durumu nedir?
Beni aşar.
Bu garip.
Müdür Açık, bence aşırı tepki veriyorsun.
Bana sorarsan bu çok aşırı.
Bunu her gün yoğun olmanın yerine koyardım.
Aşırı tepki vermek şu anda gidilecek yoldur.
(Yapım halinde)
Lanet olsun. Neler oluyor?
Önümüzdeki yol yapım aşamasındadır.
Yoldan sapmalı mıyız?
HAYIR.
Bir yolu açın, böylece rotaya sadık kalabilsinler.
Rotaya sadık kalın. Senin için bir yol açacağım.
(Yapım halinde)
Olağandışı hiçbir şey olmadı.
Paketi toplayabildik.
Hareket halindeyiz.
(Yakılacak)
Sana ne söyledim? Her şey sorunsuz gitti.
Bu doğru görünmüyor.
Ben bile aldığımız tüm önlemlere karşı çıkmaya cesaret edemem.
Bu sadece şu anlama geliyor...
sen zorlu bir rakipsin.
Artık rahat olabilirsiniz.
O halde ilk ben gireceğim.
İltifatı kabul etmek onu öldürür müydü?
(Kara Güneş, D Günü)
Gördüğünüz gibi,
kulüp bugün düzenli misafirlere kapatıldı.
İçeri girin.
- İyi misin? - Çok teşekkür ederim.
Piskopos bize katılmayacak mı?
Bana buranın bir piskopos için uygun olmadığını söylemem söylendi.
Allah Allah. Bunu bu kadar önemsemesi çok komik...
o kadar çok misafir davet etmişti ki, hac yolculuğunda tanışmıştı.
Hey. Şerefe.
Selam.
Tamam, bir.
İki üç.
Evet.
Bu bavullardan birindeki para...
hayatımı değiştirmeye yetecektir.
Daha az çalışmak hayatınızı da değiştirecek.
Katılmıyor musun?
Kapatın ve işinize dönün.
Sonraki.
Evet patron. Gibi görünüyor.
Çok şüpheli bir şeyler oluyor.
Özür dilerim.
İyiyim.
(38. Polis Komiseri Park Hyun Jo'nun Göreve Başlaması)
(Seul Büyükşehir Polisi)
Sağ. İşiniz bitti mi?
(38. Polis Komiseri Park Hyun Jo'nun Göreve Başlaması)
Nedenmiş? Hala işin bitmedi mi?
Aslında...
İşler sorunsuz gidiyor gibi görünmüyor.
Yönetici Açık.
Yönetici Açık!
Bu hiç komik değil, biliyorsun.
Bu tür şakaları takdir etmiyorum.
Neden uyuşturucu yerine un verildi?
Paket gelir gelmez teslimatı yaptık.
Herkes bekliyordu, biz de hızımızı artırdık.
Uyuşturucularım nerede?
Ne oldu?
Neden bize soruyorsun?
Hiçbir fikrimiz yok.
Bu uygun bir cevap değil...
çünkü neler olduğunu bilmelisin.
Sadece emredildiği gibi yaptık...
ve paketi teslim ettim.
Tuvalete bile gidemedik...
Çünkü bize aracı durdurmamamız söylenmişti.
Bu anlaşmanın ne kadar önemli olduğunu bilmiyor musun?
Piskoposun bundan haberi var mı?
Ne...
Beni sırtımdan bıçaklamaya nasıl cesaret edersin?
Belki bunların uyuşturucu olduğu konusunda yalan söyleyen sendin.
- Sorun ne? İyi misin? - Kafam...
Jin Ho.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Polise zarar vermeye nasıl cesaret edersin?
Jin Ho!
Neden sen...
Hepsini öldür!
Yakalayın şunları!
Jin Ho!
Kahretsin!
Mümkün değil.
Bu olamaz.
Kim Do Gi.
(D-1)
Bu sefer ele geçirdiğimiz sevkiyat...
yaklaşık 200 kg'lık devasa bir ölçekte,
ve protokole göre gönderilecek...
yakılması için yetkililere başvurulur.
Çetenin sekiz üyesini tutukladık.
ve aynı zamanda kaçanların da peşindeler.
Uyuşturucuyla mücadeleyi daha da güçlü bir şekilde sürdüreceğiz.
Ülkemizin uyuşturucudan arınmış kalmasını sağlamak.
(Seul Büyükşehir Şehri)
(Polis)
(Otopark Girişi)
Hadi gidelim.
(Dedektif)
Ah, ne karışıklık.
Bu sefer ne var?
İçeride bırakılması gereken kütüğü aldık.
- Geri koyacağız. - Hayır bekle.
Kurallar sana eşlik etmem gerektiğini söylüyor.
Tabii ki yapmalısın.
- Hey. - Evet?
- Ah hayatım. - Onu izle.
- Nereye gittiğine dikkat et. - Hadi gidelim.
(Polis)
(Dedektif)
- Kütüğü neden aldın? - Biliyorum, aptal ben.
Ben çok üzgünüm. Hangi seviyedesin?
- Uzun zamandır buradayım. - Şimdi var mı?
- Bitirdim. - Sen?
Onu geri koydun.
Aman Tanrım.
Ah? Anahtarını düşürdün.
Lanet olsun.
Cebimde bir delik olmalı.
Muhtemelen.
Yeni bir çift pantolon almalıyım.
Önden buyurun.
(İnceleme Odası 1, 2)
Görev tamamlandı.
(Yükleniyor)
Ben de bağlandım.
(B04, B05)
(Ele geçirilen mallar)
Ağı güncellemek yaklaşık beş dakika sürer.
O zamandan önce çıkmalısın.
Emin ol.
Bu terazi işe yaramayacak.
İçeridekini kullanmalısınız.
Görmek?
Bunu getirmemiz gerektiğini söylemiştin.
Zaten geri koy.
- Ama... - Geri koy.
Çabuk ol! Gitmek.
Ne aptal.
(Yakılacak)
Biraz takas yapalım.
Kameralar kapalı.
Dört dakikanız kaldı.
İlaçları ve unu ayrı tutmaya dikkat edin.
(Yakılacak)
198.26 kg'ımız var.
Merak etme. Tek seferde halledeceğiz.
Bir gram kadar kısa.
Bir gramın üzerinde.
Kahretsin.
Orada.
Yine bir gram kısaldı.
Bir gram büyük bir fark değil.
Hayır, ayrılamayız.
Bay Kim, onu tam olarak 198.26 kg yapmamız gerektiğini söyledi.
Bir gramı 30 kişiyi ilaçlamaya yetiyor.
Kilo konusunda bu kadar ciddi olmalarının bir nedeni var.
- Anladık. - Kesinlikle doğru.
(Kilit)
Bunu yapalım.
(Polis)
Kahretsin.
Önümüzdeki yol yapım aşamasındadır.
Yoldan sapmalı mıyız?
HAYIR.
Onlara doğrudan gitmelerini söyle.
(İnşaat İlanı)
O ortaya çıkacak. Bundan eminim.
(Yakılacak)
Müdür Açık, durum kötü.
Ofisimde işler nasıl?
(Yakılacak)
Kötü bir karakter yargıcı değildim.
Gerçekten ilginç bir adam.
(Siyah güneş)
Yakında görüşürüz.
Seni kendim öldüreceğim.
- Kıpırdama! - Hepsini alın!
- Sen kimsin? - Donmak!
Hey!
- Kahrolasıca! - Kıpırdama.
Onu elde etmek.
(Siyah güneş)
(Polis)
- Film çekmek. - Kahrolasıca.
Bu doğru mu?
Seks ticareti var mıydı?
Bunu itiraf ediyor musun?
Bu doğru mu?
Onları çok hafife almıyor muyuz?
Evet. Bence çok kolay kaçıyorlar.
Evet öyle düşünebilirsiniz.
Ama onları müşterimizin bahsettiği yere götürmek.
Bu bizim ilk kuralımız.
Kabul ediyorum.
Tamam aşkım.
Bay Park ve Bay Choi de aynı fikirde.
Bay Kim onların mahkemeye çıkarılmasını istedi.
Seul'deki büyük bir kulübün karıştığı bir dizi suçun etkisi,
sözde "Kara Güneş Kapısı" büyük bir dalgalanmaya neden oluyor.
Narkotik, şiddet, adam kaçırma, cinsel saldırı, vergi kaçakçılığı.
Bütün bu suçlar ve daha fazlası...
Seul'ün merkezinde açık alanda meydana geldi.
Daha da şaşırtıcı olan şu ki...
üst düzey bir polis memuru olaya karıştı.
Hükümet bunu ciddi bir sorun olarak gördüklerini açıkladı.
ve savcılığa hatırlattı...
Hiçbir mağdurun haksızlığa uğradığını hissetmemesi için iyice araştırmak.
(Sanıklar)
Vaka numarası 2022-K-1135.
Sanıklar Yoo Moon Hyun,
Jang Jinho,
Im Jong Seon,
Yang Mi Kyung.
Davalı Yoo Moon Hyun, Black Sun kulübünü işletiyordu.
Kâr elde etmek için,
GHB adında yasa dışı bir uyuşturucu sattı...
klüpte.
O da manipüle etti ve yataklık etti...
kulüpte işlenen uyuşturucu kaynaklı cinsel suçlar.
Yasadışı eylemleri ortaya çıkınca,
Jang Jin Ho ve Jo Min Geon'la komplo kurdu...
Dedektif Choi Seong Eun'u öldürmek için...
Jeongsam Polis Karakolunda.
Onu ben öldürmedim. Bütün yaptıkları buydu!
Merhaba avukat. Sen...
- Yoo Moon Hyun, hepsi oydu! - Ne yapıyorsun?
- Hepsi oydu! - Sanıklar. Sessiz ol!
- Hey! - Bu o idi!
Kim olduğumu bilmiyor musun?
Sessizlik! Sanıklar!
Sanıklar Yoo Moon Hyun, Jang Jin Ho,
Im Jong Seon, Yang Mi Kyung.
Onları ömür boyu hapse mahkûm ediyorum.
Kıdemli Müfettiş Park Hyun Jo,
Suç çetesinin çekirdek üyelerinden biri...
artık arananlar listesinde.
Kanıtları yok edebilecek herkes dahil oldu...
Takip edilecek ve araştırılacaktır.
Yönetici Açık. Şimdi ne yapacağız?
Polis peşimde.
Bir şey yap!
İçimizden biri hain.
İşte bu olmak zorunda.
Hainin kim olduğu önemli değil.
Önemli olan bunu kimin, nasıl temizlediğidir.
Yönetici Açık.
Ben çok üzgünüm.
Terfiniz resmileşmeden önce,
utanç içinde istifa etmek zorunda kalacaksın.
Yakın zamanda Dedektif Choi Seong Eun hakkında bir rapor hazırladık...
Kara Güneş'i araştırırken öldürülen kişi.
Cinayet zanlıları tutuklandı...
suçlamalara itiraz etti ve yeniden duruşması bugün için belirlendi.
Suçlarını anlayan Choi'yi öldürmekle suçlandılar...
ve kendi canına kıymış gibi görünmesini sağlamak...
Yapmıyorum...
Yöntemlerinizi onaylayın.
Elbette,
senin sayende Seong Eun'un öldürüldüğünü ortaya çıkardım.
ve serseriler yaptıkları her şeyden dolayı yargılanmak zorunda kaldılar,
ama yasal değildi.
Bir gün insanlar...
Sizin gibi gazetecilerin söylediklerini dinlemeyi öğrenin,
benim gibi insanlar yok olacak.
Kuyu...
Çok sapkın biriyim
bu yüzden teşekkür etme konusunda berbatım.
Yani söylemek istediğim şey şu;
bira istersen beni ara.
(2.320 dolar)
Eh, bu pek fazla değil...
lüks bir taksi yolculuğu için.
Konuşmayı bıraktın
Bu yüzden ücretten feragat edip etmeyeceğinizi merak ettim.
Ama sayacı açık tuttun.
Hiçbir zaman bedava taksi yolculuğu olmaz.
Bu doğru.
(Baskı)
Peki...
Yasal değildi
ama sadece öyleydi.
Yong Min.
Black Sun'ın yeniden duruşması yakında başlıyor.
Yer ayırttınız mı?
Bahsettiğiniz yer muhteşem bir yer.
Mahkeme eski polis Jang'ın yeniden yargılanması talebini reddetti...
ve Kara Güneş operatörü Yoo...
Suçlanan diğer kişiler de dahil...
bir dedektifi öldürmekten,
ve onları ömür boyu hapis cezasına çarptırdı.
Yargıç onların suçlarının ve yöntemlerinin en kötü türden olduğuna karar verdi.
suçluların toplumdan sonsuza kadar ayrılması gerektiğini ekledi.
Bu arada ünlü Victor on yıl hapis cezasına çarptırıldı.
ve şu anda Bukbu Hapishanesinde cezasını çekiyor.
Büyük olasılıkla asla geri dönmeyecek.
Suçlunun bileğe bir tokatla kurtulmamasını sağlamak için,
Kamuoyunun bu davayı takip etmesini rica ediyorum.
Bu, Hanbaek Daily için rapor veren Kim Yong Min'di.
Taksiyi hizmet dışı bırakacağım.
Aferin.
Sipariş ettiğiniz gibi,
Bitsin diye meseleyi hallediyorum...
Park Hyun Jo ile birlikte.
Artık bunun halledildiğini düşünüyorum.
Seninle nasıl ilgilenmeliyim?
Ha Jun.
Kim Do Gi'ye neden yenildiğini biliyor musun?
Kazanacağından emin olduğun kibir.
Bu kibir...
seni kör etti.
Kör bir adamdan daha ne bekleyebilirim ki?
Ver bana...
bir şans daha.
Yemin ederim...
Kim Do Gi'nin son nefesini vermesini sağlamak için.
(Delüks Taksi Hizmeti - Ölme, intikamını al. Biz bunu senin için yaparız.)
(Lüks)
(M5283)
Bana söyleyecek misin...
sana ne oldu?
(Taksi Şoförü 2)
(Bir gün insanlar öğrendiğinde...)
(Sizin gibi gazetecilerin söylediklerini dinlemek için)
(benim gibi insanlar yok olacak.)
Mücadeleler her zaman kazanılmalıdır.
Zayıflık kötüdür
Ha Jun.
Hepsi bir çeteydi.
Deliler ne zaman ve nerede ortaya çıkıyor?
Durmak!
Burada ve şimdi.
Buradan canlı çıkamayacaksın.
Bu çocukların hepsini öldürdün.
Fotoğraflarını gördüğümde dua ediyorum.
Saçmalamayı kes, seni psikopat.
Sen...
Go Eun senin için çok şey ifade ediyor olmalı.
Sizce o öldü mü yoksa hayatta mı?
Seni öldüreceğim.
Sana göstereceğim...
değer verdiğin şey nasıl bir duygu...
kırılmış, bozulmuş.
Unutmadım, hatırladım.
Bu sayede karşınıza çıkabildim.
Kahrolasıca!
- Şerefe. - Şerefe.
Kelimelerimi işaretle.
Geri dönmek için hatırlaman gereken şeyler var.