(Lee Je Hoon)
(Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyeok Jin, Bae Yu Ram, Shin Jae Ha)
(Ve Park Ho San)
(Taksi Şoförü 2)
(Tüm karakterler, organizasyonlar ve yerler kurgusaldır.)
(Bu bölümde ıslahevi ve din...)
(Gerçek hayatta yoktur. Anlayışınızı rica ederiz.)
(Üst Düzey Banka Çalışanları Para Aklamaya Yardım Etmekten Suçlu Bulundu)
Bir bankanın şube müdürü ve müdür yardımcısı...
bir grubun para aklamasına yardım eden...
büyük miktarda para...
işlemlerini silerek...
şüpheyi önlemek için işaretlenen listeden...
bugün mahkemedeydiler.
Çok önemli bir tanığın ifadesi...
İddia makamının sunduğu delillerin çoğunu kabul ettirdim,
ve müdür ve müdür yardımcısı...
- fonları kim yönetti... - Nasıl oldu da...
suçlu bulundu.
(Fonlardan Şüphelenen Çalışan Rapor Verdi)
Merhaba?
Emredildiği gibi yapacağım, Ekselansları.
Tekrar kazandığınızı mı düşünüyorsunuz?
Benim elimden öleceksin.
Bırak beni!
Piskopos bana talimat verdi.
Seni ceza odasına kilitleyeceğim.
Lee'nin güvenliğini garanti altına almanın tek bir yolu var.
Onu mahkemeye çıkarmak için...
böylece tanıklık edebilir.
Mahkemede ifade verene kadar
Herkesin bize odaklanmasını sağlamalıyız.
Bize odaklanmalarını mı sağlayacaksın?
O halde kaplanın çenesine girmeliyim.
Düşündüğümüzden daha tehlikeli olabilir.
Bay Kim, aramızda en derin tehlike altında olan kişi sizsiniz.
O haklı.
Her şeyi öğrendiklerinde,
seni rahat bırakmayacaklar.
Lee Si Wan'ın güvenliği garanti altına alınınca,
Buradan nasıl kaçabileceğimi düşüneceğim.
Buradan çıkış yolu göremiyorum.
(Taksi Şoförü 2)
(Altı yıl önce)
(Son bölüm)
Serbest bırakıldığın için tebrikler.
Geçtiğimiz iki yıl zor geçmiş olmalı.
Meşgul olmalısın Ha Jun.
Arka bahçeye şapel inşa ediliyor.
Hayır. Aklımda zaten bir yer var.
Cahillerin öylece giremeyeceği bir yer.
Acaba Tanrı bana acı mı çektirdi?
böylece bana gösterebilirdi.
Bu nedenle hiçbir şekilde acı çekmezsiniz.
Yüce Allah bana senin daha da yükseleceğini söyledi.
Kendi yerlerinde,
dünyayı değiştirmek için zirveye uçacaksınız.
Bu yüzden bir şeyi aklınızda tutmanızı rica ediyorum.
Nereden geldiğini hatırla,
seni kim koydu...
bu pozisyonlarda ve neden.
Amin.
- Amin. - Amin.
(Lee Si Wan'ın mahkemeye çıktığı gün)
Sana gereğinden fazla şans verdiğimi söylemez miydin?
Ekselansları, lütfen bana bir şans daha verin.
Sessizce dua edelim ve bir cevap bekleyelim.
Nasıl bu kadar zayıf olabiliyordu?
Hatta kudretli Yönetici On...
kendini düşük ceza odasında buldu.
Sana bir şeyin sözünü vereyim.
Buradan çıktığımda,
Seni ve seninle ilgisi olan herkesi öldüreceğim.
Yardım ettiğin herkesi bulacağım...
en azından bir kez ve onları kendim öldüreceğim.
Üniforma sana yakışıyor.
Affedersin.
Benim için bifteği kesebilir misin?
Kolumu kaldıracak enerjim yok.
Yaşlılığımı suçla.
Teşekkür ederim.
Ah, sırtım.
Bir, iki, üç.
Dokuzuncuyu idare etmek beni aşar.
Evet. Misafirperverliğiniz için teşekkür ederim.
Neden bir dahaki sefere seni evime davet etmiyorum?
Herkese iyi günler.
Orada durma! Onu elde etmek!
Bay Jang.
Aramalarımıza cevap vermiyorsun.
Telefonum bozuldu.
Şu gerizekalılar. Telefonunu şarj ediyor...
Onu kaçırdıktan sonra yapabilecekleri en az şey bu.
Peki ya Kim? Ona ulaşabilir misin?
İletişimimiz hâlâ kesik.
Belki onun da pili azalmıştır.
Onu kurtarmak için
onunla konuşabilmemiz gerekiyor.
- Gideceğim. - Nereye gitmek?
- Pili ona vermek için. - İçeri girersen seni yakalarlar.
Yakalanmamanın bir yolu var.
Ne görüyorsun?
İyi miydin?
Bugün içeriye ne kaçırıyorsun?
Allah Allah. Hadi. Sesini alçalt!
Her şey yolunda.
Bunu içeri alabilirsen sevinirim.
Teşekkürler.
Bu işte iyi olduğunu biliyorum. İyi işler yapmaya devam edin!
Atıştırmalık vaktiniz geldi.
Çok lezzetli olduğu için yemeyin.
Mutlaka su ile tüketin.
(Jangsan Cezaevi)
(Mahkum 5283)
Cidden. Bunu teslim ettiğime inanamıyorum. İyilik.
İşte atıştırmalık olarak kırmızı fasulyeli çörek.
Git Eun.
Bay. İğne.
Her şey yolunda mı? Yaralandın mı?
Korkarım öyle değil. Oldukça sarsıldım.
Allah Allah. Hepimiz çok endişeliydik.
Ama en çok ben.
Artık size ulaşabildiğimize sevindim.
Senin için bir kaçış planı yapmaya çalışıyorduk.
Hayır, zahmet etme.
Ne demek istiyorsun?
Burayı terk etmiyorum.
- Ne? - Kalacağım.
Neden bahsediyorsun?
Buranın ne kadar tehlikeli olduğunu bilmiyor musun?
Bu konuda onların yanındayım.
En kısa sürede oradan çıkmak...
önceliğiniz olmalı.
Herkesten çok sen biliyorsun...
gardiyan ve gardiyanların hepsi bu işin içinde.
Bu onu daha da iyi kılıyor.
Hangi dünyada bu senin için daha iyi olabilir?
Dışarıdan gelenlerin kolayca giremeyeceği bir yer.
Buradaki insanlar maaş bordrosunda...
bu da ironik bir şekilde güvenli bir yer olduğu anlamına geliyor...
kanun ve devlet otoritesi tarafından korunmaktadır.
Bu yer...
onların kutsal alanı olmalı.
Onların kutsal alanı mı?
Bay Kim, bana bunu söylemeyin...
Bu mükemmel bir an...
Lee Si Wan'ın ifadesi paralarını kestiğinden beri.
Onları biraz daha köşeye sıkıştırmamız lazım.
Bunu nasıl yapmalıyız?
Bay Choi, Bay Park ve Go Eun.
Siz üçünüz benim kollarım ve bacaklarım olmalısınız.
Lütfen beni alın...
döviz işlemleri raporu...
Lee Si Wan'ın gönderdiği.
Artık paralarını aldıkları boruları kapatacağız.
Mali kaynaklarını bloke ederek,
arka planda saklı olanların yüzeye çıkmasını istiyorsunuz.
Bu senin fikrin.
Birinin hava kaynağını tıkarsanız, hava almak için yukarı çıkmaları kaçınılmazdır.
Kim, sen onların hava kaynağını kapatırken,
Ben başka bir konuyla ilgileneceğim.
İncelemem gereken bir şey var.
Elbette.
Nedir?
Bugün burada Kim için bir kaçış planı hazırlamak üzere toplandık.
ama bu insanları almayı düşünüyor...
esir tutulurken.
Kendinize gerçekten daha iyi bakmanız gerekiyor.
Daha sonra,
Hadi başlayalım.
(Geumsa Society offshore banka hesabı)
(Cheongeum Uluslararası)
(Feel Danışmanlık)
(Siyah)
(Siyah güneş)
(Üçüncü kademe borç veren)
(Antikalar)
(Antika borsası)
(Cheongeum Uluslararası)
(Feel Danışmanlık)
(Siyah güneş)
(SS Metal Şirketi)
(U-Dex)
Paranın kaynağı olsa bile...
Lee Si Wan'ın bildirmeyi başardığı,
hala oyunda kalan çok kişi var.
Tüm boruları kapatmamıza gerek yok.
En kritik 1 veya 2 tanesini engellemek...
yeterince etkili olacaktır.
(Antika borsası)
Antika borsası.
Mütevazı boyutuna rağmen,
yurt dışında birçok şirketle anlaşma yapmaktadır.
(E ve G, Briss)
Antikalar mı?
Antikalar...
Oraya gidiyoruz. Çok fazla operasyonel fonları var.
Arttırılmış güvenlik nedeniyle tehlikeli olmaz mı?
Eğer paranın peşinde olsaydık durum böyle olurdu.
Ama bizim amacımız paranın akmasını engellemek.
O kadar zor olacağından şüpheliyim.
Bunu nasıl yapabiliriz?
Açık artırmadan önce antikalardan birinin çalınması...
onlara ciddi zarar verecektir.
Bize onu çalmamızı mı söylüyorsun?
Sanki yeni bir şey varmış gibi.
Ama bir tesise sızmamız gerekecek...
yüksek alarma geçecek...
Bay Kim olmadan.
İçeri girmek yerine dışarıda bekleyeceksiniz.
Dıştan?
(Takvim)
Bugün açık artırmaya çıkarılması planlanan bir antika var.
Bay Choi ve Bay Park.
Bu işi ikinize bırakabilir miyim?
Elbette. Biz halledelim.
Biz?
Orada durup acele etmeyin. Hadi.
Sana şans diliyorum.
(Antika borsası)
Acele etmeyebilirsin, o yüzden dikkatli ol.
(S-kanat: Premium teslimat)
(S-kanat: Uzman kargo)
- Çağrınızı aldık. - Bu kadar hızlı oldu.
Bu taraftan.
Teşekkür ederim.
İyilik.
Allah Allah.
- O halde iyi günler. - İyi günler.
İyi günler arkadaşlar.
Gerekirse yavaş yürüyün.
Dikkatli olmak önceliğimizdir.
(S-kanat: Uzman kargo)
Hadi içeri girelim. İyi işti millet.
- Aferin. - Yapalım mı?
(S-kanat: Uzman kargo)
Çağrınızı aldık.
- Bizim çağrımız mı? - Evet, hizmetimizi talep ettiniz.
Bu doğru. Bizi aradın.
(Üçüncü kademe borç veren)
En çok iş yaptıkları şirket bu.
Bir bankadan geçemeyecek parayı yurtdışına havale ederken,
başvurdukları kişi bu.
Yasadışı döviz işlemi.
İşlemlerin yasa dışı olması...
Müşterileri konusunda katı olmalarının nedeni budur.
Bu doğru.
Paradise Credit History'de bile
müşterinin tüm kişisel dosyalarının bulunduğu bilgisayar...
harici bir ağa bağlı değildik...
hacklenmesini önlemek için.
İstemci bilgisayarda listelenmeli mi?
yok olmak...
Psikolojik bir çöküntü yaşayacaklar.
Onları ziyaret edeceğim.
(Kara Sermaye)
Bebeğim. Ne kadar tatlısın.
Güçlü bir kadına benziyorsun. Bugün nasıl yardımcı olabilirim?
Borç almaya geldim.
Doğru yere mi geldim?
Kesinlikle öyle.
Ne kadara ihtiyacın var?
Yüz dolar.
100 dolar mı dedin?
- Evet, 100 dolar. - Nedenmiş?
100 dolarla sana lezzetli ikramlar alacağım.
Sahip olduğunuz ürünlerden birini satmak size bundan daha fazlasını kazandıracaktır.
Aman Tanrım. Benim bebeklerim değil.
Neyse, parayı bana ver.
100 dolarla sana ikramlar alacağım.
Hadi bakalım.
Bir sözleşme imzalamam gerekmez mi?
(Kara Sermaye)
Mührüme ihtiyacın yok mu?
Mührüm nerede olabilir?
Yine de imzalamayı tercih ederim.
Aslında, üzerine benim mührümü basalım.
İmzalamayı tercih ederim. Unut gitsin. Sana mührümü vereceğim.
Tatlım, bekle, olur mu?
Burası çok sıkışık.
Dalbong, eminim yürüyüşe çıkmak istersin.
Bebeğim, mührümü nereye koydum?
getirmedim mi?
Onsuz buraya nasıl gelebilirdim?
Borç almamayı tercih ederim.
O halde iyi günler.
Hadi gidelim, Dalbong.
Tatlım.
Az önce ne oldu?
(Gökkuşağı Mağazası)
Aman Tanrım.
Hadi bakalım.
İyi çocuk.
Bunun ne kadar ağır olduğu hakkında hiçbir fikrin yok.
Manyetikliği gidermeyi gerçekleştirebilecek elimden gelen en küçük cihazı yaptım.
Daha hafif yapamam.
Dalbong da ağırdı.
- Dalbong, buyur. - Kıpırdama Dalbong.
Neler oluyor? Bütün dosyalarımız nerede?
Sabit sürücümüzdeki veriler silindi!
Ne?
Az önce ne dedin?
Para henüz işleme alınmadı mı?
Gitmek...
Evet, Ekselansları.
Kim Do Gi'yi getir...
bana göre
(Kanun ve Düzeni İnsanlara Saygıyla Oluşturun)
Görünüşe göre onu kendim ziyaret etmem gerekecek.
Bay Kim'i ziyaret etmek ister misin?
Seni hemen götürecekler.
Beni öldüreceklerinden şüpheliyim.
Ayrıca ziyaret edeceğim kişi Kim değil.
Kim o zaman?
Bana ulaşamasanız bile fazla endişelenmeyin.
İyi olacağım.
Ama Bay Jang!
(Hazır)
Mahkum 5283.
Özel bir ziyaretçiniz var.
Hiç süt var mı?
Onun yerine Kim Do Gi'yi görmeyi istemen gerekmez miydi?
Öyle ya da böyle,
Beni görmeye gelmenden onur duydum...
sana en çok ihtiyacım olduğu zaman.
Büyüklerimi hayal kırıklığına uğrattım, görüyorsunuz.
Senin sayende, itibarımı kurtarabileceğim.
Sonuçlarının farkındaydım
ama gelmem gerekiyordu.
Gelmek zorunda mıydın?
Çünkü gerçeği bilmeye hakkınız var.
(Jangsan Cezaevi)
Bay Kim aradı.
Sanırım çok derinlerdeler.
Arabaların plaka numaralarını alıyorsunuz, değil mi?
Elbette. Bir arabayı bile kaçırmadım. Hepsini aldım.
Ne yapıyorsun? Yiyip bitirmek.
Ama bunu yemek zorunda mıyım?
Tofu yemelisin. Böylece kimse bizden şüphelenmeyecek.
Bunu bitirince bana haber ver. Sana bir tane daha vereceğim.
Ne?
Hey sen. Biraz tofu ister misin?
Tanrım, o adam.
Hadi. Yiyip bitirmek.
(Jangsan Cezaevi'nde Düzenli Hizmet)
Burada bir yolcuyla karşılaşacağımı düşünmemiştim.
Seni hafife aldım.
Yeteneklerini bilseydim seni daha erken bitirirdim.
Seni hafife alma hatam oldukça pahalıya mal oldu.
Bana bilerek yanlış hedefi verdin.
Taksi ücretini senden nasıl tahsil edeceğimi bilmiyorum.
Bu bana hiç olmadı.
(Jangsan Cezaevi'nde Düzenli Hizmet)
Sana dünyadaki son anını anlatayım.
Ben de fal okumada iyiyim.
Görüyorsunuz, ben bir zamanlar falcıydım.
Okuduklarıma göre,
taksi ücreti için çok para ödemek zorunda kalacaksınız.
Fahiş bir taksi ücreti olacak.
Bugün kaçtın...
çünkü hapishanede olmayı kaldıramadın.
Bundan kurtulmanın bir yolunu aramak için uzak bir bölgede saklandınız.
Sonra silahlı gardiyanlar seni buldu.
Ve sen vurularak öldürüldün.
Ölümün trajik ve anlamsız olacak.
Tıpkı annen gibi.
Taksi ücretini hemen ödemeni istiyorum.
Hayatınla.
Yakala onu.
Anne!
Allah Allah. Bu hiç birşey.
Bu acınası travmanın üstesinden bile gelemiyorsun.
İnsanlara yardım edebileceğinizi söyleyerek neden kendinizi kandırasınız ki?
Talimatınız doğrultusunda bununla ilgileneceğim.
Ayrıca patronuyla da ilgilenebilirsin...
pratikte kendini bize teslim eden kişi.
(Jangsan Cezaevi'nde Düzenli Hizmet)
(Kanun ve düzeni sağlayın.)
(Kanun ve düzeni saygıyla tesis edin.)
(Acil Durum Taşımacılığı)
(Kirli, lekeli çamaşırları temizleyip yepyeni hale getirebiliriz.)
Bu Bay Kim değil mi?
Gerçekten mi? Sanırım Bay Jang'ı orada gördüm.
Ne?
Bay Kim'in hapisten çıktığını düşünüyorum.
Bay Kim'di bu!
(İkinci Şans Çamaşırhane)
Hakkımızda geniş çaplı bir soruşturma başlattılar.
Artık fon girişi olmadığına göre,
Karşı karşıya olduğumuz hasar başa çıkılamayacak kadar ciddi.
Bunu düzeltmek için elimizden geleni yapmalıyız, Ekselansları.
Lütfen bize bir çözüm verin.
Bir çözüm bulmalıyız.
- Bir çözüme ihtiyacımız var. - Bunu nasıl düzeltebiliriz?
- Çok çalışıyoruz. - Yapmalıyız!
- Bu inanılmaz. - Sessizlik.
Sırf yüksek yerlerdesin diye,
kontrolün sizde olduğunu düşünmelisiniz.
Seni böyle yerlere koyarken,
Seni de aşağı çekebilirim.
Diline dikkat et ve bana saygı göster.
Ve endişelenme.
Veya güvensiz hissediyorum.
Hiçbir zorlukla karşılaşmayacaksınız.
Zaten bir kurbanlık kuzu hazırladım...
yerlerinizi almak için.
- Amin. - Amin.
Bir araba onları takip ediyor.
Ne kadar bilgisizler.
Bunları hemen halledin.
(Jangsan Cezaevi)
(Acil Durum Taşımacılığı)
Nereye gidiyorlar?
(İkinci Şans Çamaşırhane)
Bu konuda kötü hislerim var.
Hepsi ölü et. Kahretsin.
(İkinci Şans Çamaşırhane)
(Adalet Bakanlığı)
- Beklemek. - Çabuk çekilmeliyiz.
Herkes arabadan çıksın.
Şimdi!
(Kayıp Bir Çocuğu Arıyorum, Kim Dan Woo)
Başıma ne geleceğini bilmeme rağmen
Gelmek zorundaydım.
Çünkü sizin de gerçeği bilmeye hakkınız var.
(Kayıp Bir Çocuğu Arıyorum, Kim Dan Woo)
On yıldan fazla bir süre önce,
Ailenizle Mavi Kuş Vakfı aracılığıyla tanıştım.
Oyun alanında koşuyordun...
evinizin önünde.
Sonra bir gün birisi seni aldı ve sen gittin.
(Kayıp Bir Çocuğu Arıyorum, Kim Dan Woo)
(Kim Dan Woo, 9 yaşında bir erkek çocuk)
(Seul, Gangbuk-gu, Iyeong 3-dong'daki oyun alanında kayboldu)
Adını bile hatırlayamadığını duydum.
(Ha Jun'da)
Bir çocuk tek başına oynuyordu. Daha sonra kaydı ve öldü.
Bu olay nasıl kayıt altına alınır?
Mücadeleyi her zaman kazanmalısınız.
Aksi takdirde düşmanınız sizi tanımlama şansına sahip olacaktır...
ve insanlara kötü olduğunu söyle.
Bugünden itibaren Ha Jun'dasınız.
Kötülüğe karşı savaşmalısın...
Az önce ölen Ha Jun adına.
(Ha Jun'da)
Ha Jun.
Annen baban işlerini bıraktı...
ve seni aramaya çıktım.
(Kayıp Bir Çocuğu Arıyorum, Kim Dan Woo)
(9 yaşında kayboldu, şu anda 10 yaşında)
Bunu çok uzun bir süre yaptılar.
(Kayıp Çocuğu Arıyoruz)
(9 yaşında kayboldu, şu anda 14 yaşında)
(Çocuğun yaşının ilerlemiş fotoğrafı)
Sen terk edilmedin.
(Lütfen Dan Woo'yu bulmamıza yardım edin.)
(Çocuğun yaşının ilerlemiş fotoğrafı)
(Şu anda 19 yaşındayım)
(Lütfen Dan Woo'yu bulmamıza yardım edin.)
Seni aramaktan başka hiçbir şey yapmayan baban...
şüpheli bir kazada hayatını kaybetti.
Bulundu.
Cumartesi günü saat 22.00'de Muji Binasının çatısında görüşürüz.
Oğlunuz sizi orada bekliyor olacak.
(Yetimhane Müdürü)
(İsim: Kim Dan Woo, Şu anda 19 yaşında)
Bana Dan Woo'nun tanımına uyan birinin...
burada görüldü.
(Lütfen Dan Woo'yu bulmamıza yardım edin.)
Ha Jun, beklediğimden çok daha hızlı büyüyorsun.
Bugün daha da güçlendin. Bunu kutlamak için
Sana bir hediye vereceğim.
Bu yüzüğü taşıyan insanlar sana yardım edecek.
Üzgünüm. Geciktim.
Bunu nasıl işlemeliyim?
Bir baba çocuğunu arıyordu.
Ancak çocuğu bulamadı ve binadan atladı.
Bu olay nasıl kayıt altına alınır?
(Kardeşler ve Kardeşler Yardım Evi)
(Yönetmenin Ofisi)
Ne olmuş?
Şimdi bu konuda ne yapmam gerekiyor?
Bay. İğne!
Bay Jang, iyi misiniz?
- Evet. - Beş tane var.
Beş sihirli sayıdır.
Amaç.
Hayatımızın bu şekilde sona ereceğini bilmiyordum.
Gyeong Gu.
Çocuklar...
Sürdüğü sürece eğlendim.
Hayır, hâlâ bir yol var.
Dikkatli olun, olur mu?
Bundan kurtulmanın bir yolunu düşünün.
Bir tane olduğundan şüpheliyim.
Ama Gyeong Gu!
Beni dinle, olur mu?
Ateş.
Hepinizi seviyorum!
(Lüks)
Bay. İğne.
Neler oluyor?
Beşimiz buradayken onu kim kullanıyordu?
Sana beni dinlemeni söyledim.
(Kanun ve Düzeni İnsanlara Saygıyla Oluşturun)
(Hazır)
Bayan Driver, bu çağrı cihazı gerçekten çalışıyor mu?
Gerçekten mi?
Lütfen bir daha gelin.
Beni bir daha aramayacağını sanıyordum.
Tek başına gayet iyi durumda olduğunu düşündüm.
Geziyi yaptığınız için teşekkür ederiz.
Hala başkalarının incinmesinden endişeleniyor musun?
Merhaba deyin arkadaşlar.
Lüks taksinin ilk sürücüsüydü.
Ne?
Bize yardım ettiğin için teşekkürler.
Seni azarlamak istemiyorum...
çünkü beni daha önce hiç hayal kırıklığına uğratmadın.
Hiçbir zaman yanlış yapmadın,
yani tabii ki nasıl sorumluluk alacağınızı bilmiyorsunuz.
Ne kadar parlak gülümsediğini hatırlıyorum...
Sosyal yardım evinin olduğu yere yeni bir bina inşa ettiğimizde.
Çok büyük hasar oluştu...
bu da birçok şikayete yol açtı.
Yerel şirketlerin bir kısmı artık bir soruşturmanın hedefi...
ki bu da insanların onları merak etmesine neden oluyor.
Bu olayı isterdim...
sana nasıl sorumluluk alacağını öğretmek.
Savcıya söylemeniz gerekenler...
zaten sizin için yazıldı.
Sessizce dua edin, cevaplanacaksınız.
Ekselansları, korkarım bir sorun var.
Lütfen hayatımı bağışla.
Hayatını bağışlamak mı?
O zaman seni neden hayatta tutmam gerektiğini açıkla.
BEN...
Bana vereceğin cezayı memnuniyetle kabul edeceğim.
Böylece tüm suçlamalar benim yoluma hedefleniyor,
Senin yerini alacağım...
ve sorumlu adam olarak suçu üstlen.
Karşılığında tek bir şey istiyorum.
Kim Do Gi...
Onu öldürecek kişi ben olayım.
Bir son vereceğim...
bizim kavgamıza.
Bay Jang bir süre önce bana şunu söyledi...
benden daha kötü araba kullanan biri vardı.
Ben de ondan çok şey duydum.
İlk Deluxe Sürücü.
Bize yardım ettiğiniz için teşekkür ederiz.
(Ha Jun'da)
Benim gibi müşteri kabul ediyor musun?
Ne istedi?
Savaşımıza son vermek istiyor.
Al onu.
Yorgun göründüğün için seni eve bırakacaktım.
ama gittiğiniz yerin orası olduğunu düşünmüyorum.
Bir savaşın sonunu görmek gerekir.
Bunu yalnız yaptığını söylemeye cesaret etme.
O haklı.
Yalnız olman beni endişelendiriyor.
İyi. Hep birlikte gidelim.
Bay Jang, kendinizi güvende hissetmelisiniz.
Onlara böyle hissettiren kişi olmayı tercih ederim.
Bu uzun yolculuğu yaptığınız için teşekkür ederiz.
Seni havaalanına bırakayım.
Gülünç olmayın.
O insanlarla da çalışmalısınız.
Savaşı bitirmek için yola çıktılar.
O halde yola koyul.
Gitmeden önce bu konuyu kapatacağım.
Tamam aşkım. Yardımlarınız için teşekkürler.
Elbette. Gidecek miyiz?
Evet.
Hadi gidelim.
(Lüks)
(İkinci Şans Çamaşırhane)
(Adalet Bakanlığı)
Benimle gel.
(Adil bir toplumun farkına varın.)
Gelmeyeceğinden endişelendim.
Buna bir son vermeliyim.
Ben de aynısını yapmak için elimden geleni yapacağım.
Hava soğuk. Neden monitörden izlemiyorsun?
Bazen bir adamın bizzat öldüğünü görmek isterim.
İçeri geri dönün. Burası soğuk.
(Adil bir toplumun farkına varın.)
istediğiniz bu muydu?
Haklıydın.
Bazı şeyleri geri alabilmek için hatırlamak gerekir.
Sizinle ilk önce tanışmış olsaydım,
hayatım farklı mı olurdu?
Ancak değişmiş olabilir
bundan daha iyi olurdu.
Kim Dan Woo.
Peki gerçek adın bu muydu?
Güzel bir isim.
Davamı aldığın için teşekkürler Do Gi.
Siz de benim gibi müşteri kabul ediyor musunuz?
Bu kavgayı bitirmek istiyorum.
Adımı geri bulmama yardım et.
Ne kadar zayıf.
Bu kavgayı kendim sonlandıracağım.
Ne?
Ha Jun.
Nasıl...
cesaret edebilir misin?
Bay Açık.
Bir kaza geçirirseniz, kendinizi kontrol ettirin.
İlk önce bunu yapın. Anladım?
Teşekkür ederim.
Efendim, ne yapmalıyım?
Sayın.
- Bu ses nedir? - Ne?
Neler oluyor?
Bu ses nedir?
- Bu nedir? - Bu da ne böyle?
Piskopos öldü mü? Neler oluyor?
- Bu nedir? - Bu nasıl olabilir?
- Bu nedir? - O öldü?
- Ayrılmalıyız. - Ne?
- Allah Allah. - Hadi gidelim.
Piskopos öldü!
Bu nedir?
Kapıyı açamıyorum!
Açamıyorum.
Burada ölüyorum.
Dışarıda kimse var mı?
Bize yardım et!
- Açın! - Kapıyı aç!
Kapıyı aç.
Neler oluyor? Açılmıyor.
İzin ver deneyeyim.
Unut gitsin! Mutfağın arka tarafındaki patikayı kullanalım.
- Arkayı kontrol et! - Kontrol et.
Mutfağa gidiyorlar.
Orada da bir yol var mıydı?
(Hapishane planı)
Oradaydı. Ama artık değil.
Nasıl oluyor da bütün kapılar kilitli oluyor?
(Grup halinde yürürken düzeni sağlayın.)
Hadi konuşalım.
- Bizi bağışla! - HAYIR!
(Adalet Bakanlığı)
Daha hızlı hareket etmek seni öldürür mü?
Peki ya diğerleri?
Önerdiğiniz gibi onlarla ilgilendik.
Kahretsin.
Ne...
Hey!
- Bir kişi burada kilitli. - Beni buradan çıkar!
- Beni buradan çıkar! - Burada kilitli kaldım!
- Bu kapıyı aç! - Bırak çıkayım!
- Bırak çıkayım. - Neden buradayım?
- Bu kapıyı aç! - Acele etmek!
- Beni buradan çıkar. - Acele etmek!
- Yardım! - Beni buradan çıkar.
- Yardım! - Birisi burada kilitli!
Ben sürüyorum, o yüzden arkaya geç.
Av tüfeğini çağırıyorum.
(Lüks)
Nereye efendim?
Bizi neşe getiren yere götür.
Nerede olduğunu biliyor musun?
Seni gideceğin yere güvenli bir şekilde götüreceğim.
Görünüşe göre biliyor.
5283 başlangıç ​​hizmeti.
(Kanun ve Düzeni İnsanlara Saygıyla Oluşturun)
(Park Ji Woong'un "Taksi")
(Beni bana neşe getiren yere götür)
(Bir yıl sonra)
Tornavidayı bana ver.
Elbette.
Sızıntı yok...
ve alt gövdede her şey yolunda.
Gövde altı, kontrol edin.
Bütün bunlar yatarak...
dizlerimi acıtıyor.
Bana bunlardan bir tane getirebilir misin?
- Senin kendi ellerin yok mu? - Yapmıyorum.
İyi. Sonuncuyu sana bırakıyorum.
Beklemek. Bir tane kalmalı.
Toniğim nerede?
Bir tane yok.
Aniden nereye gitti?
Buradaydı ama artık yok.
Cidden?
- Sen... - Ama ben içmedim.
Ben içmedim.
Neden sen...
Burada ne yapıyorsun?
Eve yeni mi dönüyorsun?
- Üşmüyor musun? - Serin esintinin tadını çıkarıyorum.
Taşındıktan sonra en çok neyi özledim biliyor musun?
İşten sonra burada bir şişe bira içmek...
gece manzarasının tadını çıkarırken.
Burada yeniden kiracı olmak çok güzel.
Her gün buraya gelmek istiyorum.
Böylece?
Bana şunu hatırlatır.
Bay. İğne.
Şerefe.
Biliyor musun...
30 cm kişinin koruyabileceği mesafedir...
sosyal olarak birine yakın hissederken?
Aranızda 30 cm'den fazla mesafe olması kayıtsız görünmenize neden olur.
ve bundan daha yakın olmak çok gözünüze çarpacaktır.
Bazen mesafe de korkutucu olabiliyor.
30 cm'den fazla uzakta yaşadıktan sonra buraya geri taşındınız.
Birbirimize karşı kayıtsız olduğumuzdan şüpheliyim.
Bir saniye önce şişelerimizi tokuşturduğumuzda,
aramızdaki mesafe 30 cm'den azdı.
Yaklaşık 25cm.
Ama bu beni rahatsız etmedi.
ne de korktum.
Sadece öyle söylüyorum.
Hareketli.
Üssünde cinsel saldırıya uğradıktan sonra
merhum Birinci Sınıf Çavuş Hwang Ye Ri...
29'uncu Piyade Tümeni'nden...
suçu geçen Mayıs ayında bildirdi...
ama intihar etti...
Tehdit edilip uzlaştırıldıktan sonra...
yetkililere sunduğu raporun ardından
Olayı örtbas eden üssün kanıtı...
ve hatta bununla ilgili deliller uydurmak...
ülke çapında dalgalar gönderdik.
(Kore Cumhuriyeti Ordusu)
(Halkımızla Güçlü Savunma)
Rapor vermek için buradayım.
Ben, Teğmen Kim Do Gi,
8 Aralık 2023 itibarıyla,
29'uncu Piyade Tümeni'ne katılma emri verildi...
Denetim Dairesi üyesi olarak.
Görev için rapor veriyorum.
Selamlamak.
Ne olduğunu bilebilir miydi?
Zaten gerçekle ne yapabilirdi ki?
Sanırım.
Gerçeği ortaya çıkarırsa bir ceset daha gömüyor olacağız.
Kesinlikle.
- Her zaman
- Aynı türden adamlar olacağız - Aynı türden adamlar olacağız
- Nehri düşündüğümüzde - Nehri düşündüğümüzde
- Çamurlu su içeceğiz - Çamurlu su içeceğiz
- Aşık olmayı özlediğimizde - Aşık olmayı özlediğimizde
- Tatil günlerini bekliyoruz - Bir, iki.
- Tatil günlerini bekliyoruz - Tatil günlerini bekliyoruz
(Mavikuş)
Bulunduğunuz yer hakkında bilgi verebilir misiniz?
(Lüks)
(M5283)
(Birinci Sınıf Çavuş Hwang Ye Ri'nin Ölümü)
(Lüks)
(Lüks Taksi)
(Size varış noktanıza kadar güvenli bir şekilde eşlik edeceğiz.)
5283 başlangıç ​​hizmeti.
Başlayalım mı?
(Telefon çaldığı sürece taksi hizmet verecektir.)
(Lee Je Hoon)
(Kim Eui Sung)
(Pyo Ye Jin)
(Jang Hyeok Jin)
(Bae Yu Ram)
(Shin Jae Ha)
(Kim So Yeon ve Moon Chae Won'a teşekkür ederiz...)
(özel görünümleri için.)
(Hafta sonları bizimle seyahat ettiğiniz için teşekkür ederiz.)
(Orada yalnız değilsin, değil mi?)
(Yalnız kalmayın)
(canınız acıdığında değil.)
(Taksi sürücüsü)