(Lee Je Hoon)
(Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyeok Jin, Bae Yu Ram, Shin Jae Ha)
(Taksi Şoförü 2)
(Tüm karakterler, organizasyonlar ve yerler kurgusaldır.)
(Suç niteliğinde bazı sahneler...)
(rahatsız hissetmenize neden olabilir.)
(Oda 8)
(Huzur içinde yatsın)
(Merhum Kim Do Gi, yas tutanların şefi: Ahn Go Eun)
(Gökkuşağı Taşımacılığı)
(Merhum Kim Do Gi)
Bu olamaz.
Bay Kim nasıl ölmüş olabilir?
Nasıl ölebilirsin?
Bu nasıl olabilir?
Bunu temizleyeceğim.
Polis teşkilatında olmayan şu Dedektif Jang...
Gönderilmesi istenen materyal...
savcılıkta çalışmayan birine,
ve şimdi bir taksi şoförünün elinde.
Yol orada bitiyor, dolayısıyla bilmenin imkânı yok...
Onları yüzeye çıkmaları için tuzağa düşürdüğümüzde anlayacağız.
Sana söyledim.
Onlarla kendi yöntemleriyle ilgilenecektim.
Kim Do Gi'yi en iyi tanıyorum.
Ver.
Bay. İğne?
- Bırak beni! - Beklemek.
- Hayır, bu çok tehlikeli. - Ama hâlâ hayatta!
Çok tehlikeli olduğunu söyledim!
Haydi Eun, hayır!
- Bırak beni. - Bay Kim...
Kendini ortaya çıkar.
Beynin kim olduğunu görmek için sabırsızlanıyorum.
(Taksi Şoförü 2)
(Bölüm 11)
Dediğin gibi yaptım. Yani artık bitti, değil mi?
Bay Hyun Jo,
kızgın gibi görünüyorsun.
Altınızdaki taksiye bomba mı yerleştiriyordunuz?
Çamurda oynayan sensin
ama kirlenen ellerim.
Sinek yakalamak için bir kulübeyi yaktın.
Bu kadar ileri gitmek zorunda mıydın?
(Park Hyun Jo)
Bu işe karışmamış gibi konuşmana gerek yok.
Her neyse, iyi iş çıkardın.
Ama sen bu işin içindeyken,
Her konuğu onaylamanızı istiyorum...
saygılarını sunmaya geliyor.
Ayrıca mali kayıtlarını da kontrol edin.
Ne?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Buraya bakın, Yönetici Açık...
Eğer bu ayak takımının arkasında birisi varsa,
bir hamle yapacaktır...
artık teğmen öldüğüne göre.
Ayrıca cenaze evine kolaylıkla ulaşılabilir.
Göze çarpmaması için polis teşkilatında olmayan adamlar gönderin.
(Halkın Polisi, Adil Bir Güney Kore)
(Chunhae Cenaze Salonu)
(Floresan olmayan doğal kağıt hamurundan kağıt bardaklar)
(Gizli)
İyi akşamlar, Patron.
Hadi bakalım.
Bunları arabaya yükleyin.
(Chunhae Cenaze Salonu)
İyi geceler.
(36. Kıdemli Komiser Parkı Açılış Töreni)
(Gizli)
Bu listedeki tüm kişilerin geçmişini kontrol edin...
ve parmak izleri için her şeyin tozunu aldım.
Bunların hangi davaya ait olduğunu sorabilir miyim?
Neden burada ne yazdığını okumuyorsun?
"Gizli" yazıyor efendim.
Peki neden soruyorsun, seni salak?
- Benden üstün olduğunu mu sanıyorsun? - Özür dilerim.
Özür dilemeyi bırakın ve geçmiş kontrollerini yapın.
Anladım efendim.
Müdür Açık, seni kahrolası velet.
Saat kaç?
- Saat akşam 9. - O halde şimdiye burada olması gerekirdi.
Eminim burada olacaktır.
Hala burada değil mi?
Akşam 9'da burada olacağını söylememiş miydi?
(M5283)
(Lüks)
(Olayın olduğu gün)
Bay Kim, sizin açınızdan işler yolunda mı?
Bu garip.
Taksiden garip bir gürültü sinyali alıyorum.
Gürültü sinyali mi?
Beni duyuyor musun?
Eun'a gitmek mi?
(Lüks)
Ne?
O nereye gidiyor?
(Mavi Kuş Vakfı)
Bay. İğne.
Ver.
Bay. İğne?
- Bay Kim! - Haydi Eun, hayır!
Bırak beni. Hala içeride.
Hayır, bu çok tehlikeli. Gitme.
- Bırak beni! - HAYIR!
- HAYIR! - Yapamazsın.
- Çok tehlikeli olduğunu söyledim. - Bırak.
Yapma!
- Bay. İğne! - Bay. İğne!
İyi misin?
Bay. İğne?
Bazı çizikler dışında evet.
Oldukça sarsılmış görünüyorsun.
Bay. İğne.
Bay. İğne...
Bay Kim, iyi misiniz?
İkincil bir patlama olabilir.
o halde hadi dışarı çıkalım.
Bu taraftan. Acele etmek.
- Minibüse gidelim. - Elbette.
Ne oldu? Benimle konuş!
Anladım.
Kimsenin yaralanmadığını duyduğumda rahatladım.
Bunlar kimyasal semboller mi?
Trinitrotoluen.
Kısaca TNT'dir.
(TNT: Endüstriyel ve askeri bir patlayıcı)
Nereden geldiğini gizlemek için
Dış kapak takılmadan önce soyuldu.
Bu TNT'nin kimyasal formülüdür.
bu düşündüğünüzden daha basit.
Nitrik ve sülfürik asitten yapılmıştır.
- Bu bir bilim gezisi değil. - Tamam aşkım.
Bu canavar az önce taksimizi havaya uçurdu.
Bilginizi tazelemenin zamanı değil.
Taksimize dikilmiş olması...
birinin bizi tanıdığını gösterir.
Bizi tanımaktan daha fazlasını yapıyorlar. Açıkçası, bağırsaklarımızdan nefret ediyorlar.
Birisi...
limanlar...
bize karşı kırgınlık mı?
Birisi açıkça bağırsaklarımızdan nefret ediyor,
ve onun kim olduğunu bilmeliyiz.
Yüzlerini görmeliyiz.
Nasıl?
Ben öldüm, hatırladın mı? Bir cenaze töreni yapılmalı.
Bir cenaze?
Ölümümden sonra kim hamle yaparsa ona odaklanın.
Bay. İğne...
Bu olamaz.
(Gökkuşağı Taşımacılığı)
Aman Tanrım.
Aslında ölmedi
peki nasıl ağlıyorsun gözlerinle?
Onun bu fotoğrafı seni üzmüyor mu?
Haklısın.
Artık hamlemizi yapmamızın zamanı geldi.
Ben hazırım.
Onu tanıdıkça beni daha çok korkutuyor.
Onun iyi tarafında kalmalıyım. Aman Tanrım.
Bakalım misafir var mı...
tanımıyoruz.
Cidden?
Özür dilerim.
Allah Allah.
- Teşekkür ederim. - Sorun değil.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Hadi.
- Ben? - Tanrım, hayır.
Neden kütüphaneye gittin?
sana eğlenmeni söylediğimde? Neden kütüphane?
Bunu neden yanına alsın ki?
Dışarıda eğlenirken ders kitaplarına kimin ihtiyacı var?
Bay Park, saat 12'de...
yemek yemeyen iki kişi var.
Bunu temizleyeceğim.
Plakanın net görüntüsünü alamıyorum...
CCTV görüntülerinden.
Hemen orada olacağım.
(16S 9734)
Devam etmek.
Sanki rol oynuyoruz.
Bay Kim, benim koltuğumda olmak nasıl?
Sonunda nasıl hissettiğini anladım...
görevlerimizdeyken.
Peki ne hissederdim?
Kuyu...
Yardım edemem ama derinden endişeleniyorum.
Sonunda bunu fark ettiğine sevindim.
(Chunhae Cenaze Salonu)
İyi geceler.
(Gökkuşağı Cenaze Töreni)
(Anıt Evi)
(Merhumun mekanı cennet olsun.)
(Merhum Kim Do Gi)
Anladım.
Sarabilirsin.
Külleri bir mezarlığa götürüldü.
Cenaze salonundaki herkesin geçmişi araştırıldı.
ama hiçbir şey göze çarpmadı.
Şimdi tatmin oldun mu?
Bu konuda bir şeyler doğru gelmiyor.
Belki bir tane daha öldürmeliyim.
Buna vaktin var mı?..
Piskopos yakında ne zaman burada olacak?
Piskopos geri mi dönüyor?
Ne? Bunu bilmiyor muydun?
Piskopos sadece bana mı söyledi?
O zaman muhtemelen bunu da bilmiyorsunuz.
Piskopos bana bir mesaj verdi.
Aptalca oyunlar oynamayı bırakıp gerçek işine odaklanmalısın.
Eğer bir şaka yapıyorsanız, bunu yapmak için en kötü zamanı seçmişsiniz demektir.
Piskoposun böyle söylediğine emin misin?
"Ona aptalca oyunlar oynamayı bırakmasını söyle..."
"ve gerçek işine odaklanmasını."
Bunlar piskoposun sözleriydi.
Herkes geldi.
Onları içeri alın.
Sağ. Piskopos bugün yöneticileri toplantıya çağırdı.
Sana söylemem gerekiyordu.
Ama aklımdan çıkmış.
(Mavi Kuş Vakfı)
(İstifa dilekçesi)
Merhaba Bay On.
Bu geç saatte burada ne yapıyorsun?
Hiç bir şey.
Benimle konuşmaya gelmedin mi?
Buraya ne için geldiysem onu ​​yaptım.
Kazaya sebep olduğum zamanı hatırlıyor musun?
Beni azarlamadın aksine teselli ettin.
Güzeldi.
Bana gerçekten iyi davranan ilk kişi sendin...
büyün hayatımda.
Umarım uzun bir hayat yaşarsın.
Çok fazla çalışmayın.
Küçük nezaketiniz hayatınızı kurtardı.
Sadece bir adamdı. Ama burası onsuz çok boş geliyor.
Anladım. Artık biri nasıl çalışabilir?
Bu oyunları oynamak eğlencelidir ancak her zaman acı bir şekilde biter.
Bu işin dezavantajı.
Arkadaş olabileceğimizi düşünmüştüm Do Gi.
Ne ayıp.
(M5283)
(Lüks)
Ölen adam hayata döndü!
Taksiyi bir hayalet sürüyor!
Bu hiç de komik değil.
Hey, flaşörü açan bir hayaleti düşünün...
ve frene basıyorum.
Bu size yatmadan hemen önce çarpacak. Artık uyuyamayacaksın.
Sonuçları aldın mı?
Yabancıların kimliklerini aldım...
cenazende.
(Güneş Muhafızı)
Ne? Hepsi aynı şirkette çalışıyor.
Ve hepsi burada çalışıyor.
Siyah güneş.
Siyah güneş. Gangnam'daki ünlü kulüp.
Kulüpteki insanlar neden Bay Kim'in ölmesini istesin ki?
Bay Kim, sizi tip olarak belirlemedim.
Hiç kulüpte bir faturayı atladınız mı?
Hadi.
Ya da onları bir şekilde kışkırtmış olabiliriz.
Gri bölgede çalışan insanlar bundan gerçekten nefret ediyor...
diğer insanlar onların alanına girdiğinde veya sınırı geçtiğinde.
Sağ?
Ne?
Sadece anlayışlı bir şeye dikkat çektim, değil mi?
Buna şunu ekleyeyim.
Ne dediğini hatırlıyor musun, Kim?
Harekete geçenlere dikkat etmemizi söylediniz...
senin ölümünden sonra.
(İstifa dilekçesi)
İstifa mektubu mu?
(Ha Jun'da)
Bay Çıkıyor musunuz?
İlk hamleyi yapan kişi yanımızdaydı.
Belki de çok üzüldüğü için istifa etti...
Bay Kim birdenbire öldü.
Ama pek çok açıdan şüpheciydi...
ona şüphe avantajı sağlamak için.
(Kayıp eşya bürosu)
Burada ne yapıyorsun?
Yanlışlıkla gizli girişimizi bulması tuhaftı.
(Muhasebeciler)
(Çalışan Kurulu)
(Kim Do Gi)
(Ahn Go Eun)
(Mühendisler)
Burada çalışmaya başladığında sunduğu özgeçmişe bakın.
Önceki işyerine gittim.
ve özgeçmişinde listelenen önceki evi.
Ama kimse On Ha Jun adında birini tanımıyordu.
Aradığınız numara artık hizmet dışıdır.
Numarası da artık kullanımda değil.
Beklemek. Bunu mu söylüyorsun...
Bay On, Bay Kim'i öldürmeye mi çalıştı?
Birini asla tamamen tanıyamazsınız.
Bize gizli bir amaçla yaklaştı...
başından beri.
Onunla arkadaş olmadığım için mutluyum.
O pislik. Ona çok iyi davrandık.
Tanrım, bunun kaymasına izin veremem.
Onu yakaladığımızda bunun bedelini ödeyecek.
Nerede olduğunu bile bilmiyorsun.
Bize verdiği bilgilerin tamamı sahteydi.
(Sürdürmek)
Tüm ipuçlarımız orada olmalı.
Elbette.
(Lüks)
Beklemek. Bay Kim.
Allah Allah. Sakın bana oraya böyle giyinerek girmeyi planladığını söyleme.
Ne? Bu kötü bir kıyafet mi?
Dürüst ol.
Hiç kulübe gitmedin, değil mi?
Kulüpler bana göre değil.
Eminim sen bir kitap kurdusundur.
Allah Allah. Çok açık.
Oraya girmeyi nasıl düşünebildin...
Tamam aşkım.
Okulda nadiren ders çalıştığımız için gideceğiz.
Sağ. Üstelik ölmüş olması gerekiyordu.
Biz halledelim.
Biraz keşif için oraya girmemiz lazım, değil mi?
Oraya gitmek konusunda ciddi misin?
Bu da ne? Bunu daha önce hiç görmemiştim.
Bu beni şaşırttı.
Ne zamandır burada? Bu...
Bu bebeği buraya sen mi koydun?
Bir arkadaşımın olmasının güzel olacağını düşündüm...
minibüste yalnızken.
Allah Allah.
Yumuşaktır ve hoş bir his verir.
Tamam aşkım. Hadi alalım onu.
Hadi alalım onu.
Bana parayı göster bebeğim.
Bunun işe yarayacağını sanmıyorum.
Allah Allah. Uzun zaman önce 20 yaşına girdim.
- Tamam aşkım. - Hadi ona gösterelim.
(İkamet Kayıt Kartı, Doğum Tarihi)
Kulübümüzden herhangi bir menajer tanıdığınızdan şüpheliyim.
Bu şekilde girmenin hiçbir yolu yok.
Kapılar tam orada.
Köşeyi dönerseniz bir karaoke bar göreceksiniz.
Orada iyi eğlenceler.
- Hey. Dinlemek. - Tamam aşkım.
Benim sıram.
Hey. Ne haber dostum?
Ne haber kardeşim?
Bir bira içebilirsin. Anladım.
Baş belası olmayı bırakın...
ve ben hâlâ sana karşı nazikken karaoke bara git.
- Gitmeliyiz. - Allah Allah.
Bilirsin, balık keklerini severim.
- Ben de. Onlar da ucuz. - Soju bizim likörümüzdür.
- Soju sonuna kadar. Bizim için kulüp yok. - Ve ramyeon.
- Teşekkür ederim. - Teşekkürler dostum.
- Evet! - Allah Allah. İyiyim.
Siz ikiniz kendinize aşırı güvendiğinizde bunun olacağını biliyordum.
Yetenekler...
Ders çalışmaya çok fazla zaman harcamış olmalıyım.
Merhum Bay Kim'in gitmesinin daha iyi olacağını düşünmüyor musunuz?
O çoktan gitti.
Ne zaman? Nerede?
Onu girişte göremedim.
Farklı bir giriş yapacağını söyledi.
İkinizin yarattığı dikkat dağınıklığı sayesinde içeri girebileceğini söyledi.
Hey.
Tanrım, bunun için mi bize teşekkür ediyor? Ne kadar hoş.
Hadi alalım onu.
Hadi. Sabit kal.
Kıpırdama, seni pislik.
O tarafta.
Kahretsin.
Bu çöp gazetecilerle uğraşmaktan bıktım artık.
Hey. Bu sefer nasıl girdin?
Allah Allah. Sizin gibilerin içeri girmesini engellemeye çalıştık.
Bu fare deliklerini bulmada nasıl bu kadar iyisin?
Sen insan değilsin. Sağ?
Sen bir fare olmalısın.
Eğer gitmesine izin verirsek bu fare yine gizlice içeri girecek...
Yaptığının bedelini ona ödemeden.
Neden ölmeden önce bir içki içmiyorsun? Tamam aşkım?
Şu fareye bakın. Bedava içki içebiliyor.
Yapma!
911'i ara.
Çalınan içkiden sarhoş olan bir adam çatıdan düştü.
Tamam aşkım.
Seni salak. Ne pislik bir adam.
- Seni salak. - Şu pisliğe bak.
Öl, seni pislik.
Öl artık.
Ne?
Sen kimsin?
İyi misin?
Kalkabilir misin?
Ne?
Kahretsin.
Bu olamaz.
Hey. Senin sorunun ne?
Neden onların sözünü kestin? Her şeyi mahfettin! Kahretsin.
Neredeyse onlara sahiptim.
Hadi!
Az önce onu kurtardın. Onun sorunu ne?
Sana teşekkür ediyor olmalı.
Sigorta taleplerini nakde çevirmeye mi çalışıyordu?
Allah Allah. Ne salak bir şey.
Farklı bir giriş bulsam iyi olur.
Bunu nerede bulabileceğini sana söylememi ister misin?
Allah Allah. Bu neden bu kadar uzun sürüyor?
- Bugün bir içki içmeliyiz. - Emin ol.
Ne?
Hey!
- Hey. - Kahretsin. Hey!
Hey, yüzüne ne oldu?
Bunu sana kim yaptı?
(Kim Yong Min)
Çatıdaki adamı hatırladın mı?
Adı Kim Yong Min.
Hanbaek Daily'de çalışıyordu.
Hatta Yılın Gazetecisi ödülünü bile kazandı.
Oldukça etkili bir gazeteciydi.
Ancak rüşvet alırken yakalandığı için şirketten kovuldu.
Çöp gazetecilerin yüzü oldu.
Eğer yardımcı olabiliyorsak, ona bulaşmamalıyız.
O tipe benzemiyordu.
İyilik.
Sana yakışıyor.
Bunun bir işe yarayacağını düşünüyor musun?
Allah Allah. Takım elbiseyi çok iyi giyiyorsun.
Kulüpte herkesin gözü senin üzerinde olacak.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet. Orada.
(Windy, Black Sun'ın Temsilcisi)
- O? - Evet orada.
Bay. Kim Do Gi?
Sana masanı göstereceğim. Lütfen içeri gel.
En ucuz masayı ayırtmanın ne kadar olduğunu biliyor musun?
Ne kadar?
3.000 dolara mal oldu.
Ancak birisi daha fazla ödemeye razı olursa rezervasyonunuzu iptal edebilirler.
Bir açık artırma gibi. Bilirsin?
Bu çok tuhaf.
O zaman buraya tekrar girmek kolay olmayacak.
Görmek?
Herkesin sana bakacağını söylemiştim.
Tatlım, bu senin ilk seferin. Sağ?
Bir dahaki sefere eşofman giy. Ama onu tasarımcı eşofmanı yap.
Burada daha iyi çalışıyor.
Bugünlerde kimse kulüplerde takım elbise giymiyor.
Takım elbiseyle sahnede dans etmek rahatsız edici.
İnsanlar da yanlış fikirlere kapılabilirler.
Yanlış fikir mi?
İsim etiketinizi takmıyorsunuz. Numaran kaç?
(Madam Yang, YN Entertainment'ın CEO'su)
Kendisi burada misafir.
Üzgünüm. Takım elbisenden dolayı senin gardiyan olduğunu sanıyordum.
İyi eğlenceler.
Go Eun, bana karşı dürüst ol.
Hiç kulübe gitmedin, değil mi?
Allah Allah. Demek istediğim...
Ben ders çalışmakla meşguldüm.
Çalışkan bir tip olduğunu da düşünmüyorum.
Sağ.
İkinizi duyabiliyorum.
Gerçekten mi?
Bu taraftan tatlım.
Bira?
Yani bu masanın rezervasyon ücreti 3000 dolar mı?
Bunun için 300 dolar ödemek bile çok fazla.
Bu en ucuz masaydı.
Karşınızdaki masayı görüyor musunuz?
Bu 5000 dolar.
Ve sahnenin önündeki masanın fiyatı 7000 dolar.
Yukarı bakın Bay Kim.
Tüm sahneyi gören masa...
Rezervasyon ücreti 10.000 dolar.
Bu çok saçma değil mi?
Vadideki bir bank için 100 dolar vermekte bile tereddüt ettim.
Elbette.
Allah Allah. Gidip biraz yiyecek alalım.
- Elbette. - Kiminle birlikte?
Az önce içeri iki gardiyan girdi. Cenazedeydiler, değil mi?
Devam etmek.
Evet. Onlar.
Yüzünüzü tanıyabileceklerini düşünmüyor musunuz?
Bir cenaze fotoğrafından birinin yüzünü hatırlamak kolay değil.
Eğer birisi varsa, muhtemelen sizi tanıyacaktır...
çünkü yas tutanların başında sen vardın.
Evet bendim.
İşte biranız.
Teşekkür ederim.
Nasıl gidiyor? Eğleniyor musun?
Zaten sıkıcı, değil mi?
O ne yapıyor?
Tek bir öğeyle herkesi taramak kolaydır.
Tarama mı?
Kuyu,
Yıllık maaşınızın en fazla 40.000 doların altında olması gerekir.
Bu masayı ayırtmak için bir aylık maaşınızı kullandınız.
Hatta yeni bir takım elbise bile aldın.
ama ortağın yok.
O parayı harcadığına pişman olmaya başlıyorsun.
Haklı mıyım?
Etkilendim. Yalan söylememeliyim.
Hepsi bir arada toplanıyor,
Yani hepsi eşit gibi görünüyor, değil mi?
Ama hayır. Buranın katı bir hiyerarşisi var.
Soylulardan kölelere kadar hepimiz varız.
Zenginler asildir.
Yoksullar aşağı seviyedeki kölelerdir.
Neden insanları sınıflara ayırıyorsunuz?
Peki ya ona? Kendisinin ne kadar özel olduğunu düşünüyor?
Şuradaki masayı görüyor musun?
Asil gibi görünüyorlar ama aslında köleler.
Hesabı bölüşüyorlar.
Bu kadar emek boşuna.
Kapakları havaya uçacak.
Burada saklanmak ya da yalan söylemek yok.
Oradaki insanlar kraliyet mensubu mu?
Hayır. Onlar soylular, kraliyet mensupları değil.
Kraliyet ailesi altlarındaki kişilerle takılmaz.
Şerefe.
Sadece bir kraliyet bunu sipariş edebilir.
Bu nedir?
Bay Kim. Kendini hazırla.
Bu setin değeri 18.000 dolar.
Bu delilik değil mi?
Bu İmparator Seti.
Bu sana 180.000 dolar geri getiriyor.
Ne?
Bir iki üç dört beş altı...
Gerçekten altı haneli.
Evimi 160.000 dolara kiraladım.
Bu nedir?
Hadi bakalım.
İyi geceler.
(Gardiyan Jang, Black Sun'ın Güvenlik Şefi)
Birini bulmayı umarak deli gibi arıyorlar...
sosyal merdiveni tırmanmalarına yardımcı olmak.
Yoğun zaman yaklaştığında,
ne yazık ki değiştirilmeye tabisiniz.
O yüzden fırsatınız varken eğlenin.
- Herşey yolunda. - Dikkatlice izle.
- Bizi istiyorlar. - Tamam aşkım.
İhtiyacımız olan tüm insanlar o tarafa gidiyor.
Hangi odadasın?
Şey... Etrafa bakmayı umuyordum.
Özür dilerim.
Bu bölüm sadece VIP kişiler içindir ve sıradan misafirler giremez.
- Anlıyorum. - Teşekkür ederim.
Merhaba Kyung Eun.
Hey.
İçeride giremediğim bir yer var.
Dışarıda hiçbir şey yapmadan vakit kaybediyoruz.
Ne yapmalıyız?
Dediğin gibi yaklaşmalıyım.
Nasıl yakınlaşacağız?
Bir VIP ile arkadaş olacak mısın?
Victor, buraya erken geldin.
- Neredeler? - O tarafta.
Bu iyi bir fikir.
Sana güveniyorum.
Güven bana?
Ne yapıyorsun?
Bay Kim, bu iyi bir fikir değil.
Bay Kim, yapmayın...
Arkadaşım!
O kim?
Bu delilik.
Seni görmek harika!
(Victor, Singer, idol grubu GET'in lideri)
Ne, o bir ünlü mü?
Bir ünlüyle nasıl arkadaş olacak?
DSÖ?
Onu tanıyor musun Victor?
Ne kadar oldu?
Seni burada göreceğimi hiç düşünmemiştim.
Beni tanımıyor musun?
Ahbap.
Benim, Kim Do Gi.
Aman Tanrım.
"Ne kadar oldu?"
Dinlemek. Seni tanımıyorum.
Bu acıttı.
Domuz derisi.
Sana o kadar çok deri pişirdim ki.
(YMS Stajyeri 2. Çeyrek Resitali)
İlk geldiğin zaman senin adına o kadar sevindim ki...
stajyerin üç aylık resitalinde.
11. sırada sonuncu olmama rağmen.
Bay Kim, size bir fotoğraf gönderdim.
Bu çok utandırıcı.
Bu fotoğrafı sana göstermeyecektim...
çünkü bu çok aşağılayıcı.
Bakmak.
Ne zaman işler yolunda gitmese,
bu beni şimdi bile neşelendiriyor.
Sen benim rol modelimdin.
Hala öylesin.
Ben hatırlıyorum.
Yıllar oldu, Kim Do Gi.
Seni tanıyamadığım için üzgünüm.
- Ben çok üzgünüm. - Neredeyse kalp krizi geçirdim.
Ama bildiğiniz gibi pek çok stajyer gelip gitti.
Evet.
Gelen gidenlerden biri de bendim.
Aman Tanrım.
Evet, Kim Do Gi.
İlk geldiğimi hatırlıyorum.
Çılgınca.
Evet. Sen hep birinci oldun, ben ise hep sonuncu oldum.
Bu harika. Hadi içelim.
- Harika. Bana bir bardak ver. - Bu harika.
- Teşekkürler. - Hazırla.
Gözlüklerinizi kaldırın.
- İşte, - Tanrım.
Victor'a!
- Şerefe! - Şerefe!
Bayıldım!
Bu inanılmazdı.
Bugün bunu hissediyor olmalısın.
Henüz hazır değil mi?
- Neredeyse hazır. - Çabuk onu bana getir.
Hadi biraz oyuncak bebek seçelim!
Hazır. Herkes ayağa kalksın.
- Hadi. - Hadi gidelim.
Bir bakalım.
Ne istediğini seç.
- Soldan üçüncü. - Evet.
Ve daha sonra...
Reşit olmayan biri nasıl içeri girdi?
İpucunu paylaş serseri.
İpucu yok. Bunun hepsi parayla alakalı.
Annemin kartını sonuna kadar kaydırdım...
ve bedava geçiş hakkı kazandım.
Bir liseliye göre oldukça iyi iş çıkardın.
Hadi gidelim.
- Ödüyor musun? - Elbette.
Şokların ve dehşetlerin sonu yok.
(Polise: Kara Güneş kulübünde reşit olmayanlar var.)
Hey, onlara buraya gelmelerini söyle.
Evet efendim.
Hey, yedinci odayı boş bırak!
Kafalar yerde.
Hey.
Sana kalabalığa dikkat etmeni söylememiş miydim?
önemli olaydan önce?
- Üzgünüm efendim. - Üzgünüm efendim.
İşinizi yapmayacak mısınız?
Kendinizi toplayın!
Hey.
Hey, seni serseri.
Sana o çöp muhabirini dışarıda tutmanı söylemiştim.
Bunun yerine dayak mı yedin?
Fareyi alıp yerine koyacağım.
Tamam aşkım. Uyanmak.
Onu yerine koymak mı?
Onu yerine koyacak mısın?
Ne haber patron?
Gerçekten mi?
Hadi bunu yapalım.
Bana serserinin numarasını gönder.
Elbette.
Hey.
Dışarıda görürsen o çöp muhabirini rahat bırak.
Mazeretler yarattığı biliniyor.
Sana onu burada yenmeni bir sebepten dolayı söyledim.
Bunu hatırlayacağım.
Seni yere seren serseri. Onun yüzünü hatırlıyor musun?
Hayır. Göz açıp kapayıncaya kadar oldu.
Göz açıp kapayana kadar?
Bu kadar çabuk mu oldu?
Üzgünüm, işemem lazım.
İçeride birisi var mı?
Burada ne yapıyorsun?
İyilik.
Boş bir odaya geldim ve şimdi kalabalık.
Neden buradasın?
Victor üçüncü odada.
Gerçekten işemeye ihtiyacım vardı.
Orada da tuvalet var.
İçeride biri vardı ve dışarı çıkmıyordu.
Bekleyemedim.
Yine de başka bir odaya girmemelisin.
Haklısın.
Üzgünüm. Benim hatam.
Beni takip et.
Uykum var.
Go Eun, yorgun değil misin?
Ben.
Yorgun değilim.
Neden içeri girmiyorlar?
- DSÖ? - Polis.
Bay Kim, kulüpte reşit olmayanların olduğunu bildirdi.
Buraya uzun zaman önce geldiler ama hareket etmiyorlar.
Neden? Neden içeri girmiyorlar?
- Merhaba? - O sen miydin?
İhbarcı.
Onu elde etmek.
Ben değildim.
İçeri nasıl girdin?
Ne kadar deli.
Onu kaldır.
Beklemek. En azından bana neden kovulduğumu söyle.
Neden?
Bu nedenle.
Kahrolasıca.
Bay Kim'i koruyacağız.
- Yapamazsın! - Neden yapamıyoruz?
Bize uzak durmamızı söyledi.
Bunu gerçekten yapabilir miyiz?
Bütün bunları gören polis neden bir şey yapmıyor?
- Hey. - Ona tutunacak mısın?
Kahrolasıca.
Tanrım, bu acıttı.
Uyanmak.
Ah hayatım. Burada ölüyorum.
Birisi polisi arayacak mı?
Bunu yapabilir misin? Yapamazsın.
Tanrım.
Polis çağırın.
Merhaba. İçeri gelebilirsin.
Buraya.
Bizi kim istedi?
Hey.
Raporu hazırladı.
İyi misin? Ayağa kalkabilir misin?
Ah hayatım.
Ayağa kalk. İyi misin?
Görelim.
Ne yapıyorsun?
Bir işi engellemekten tutuklusun.
Neler oluyor?
Başka bir sorununuz yoksa geri döneceğiz.
Dikkatli ol.
Düştüğünü bizzat gördüm ve inanamıyorum.
Merhaba.
Sana gelecektim.
Bunu söyleme.
Meşgul bir adamdan bir iyilik istedim. Tabii ki sana gelmeliyim.
- İçeri gel. - Yapmalı mıyım?
- Evet. - Hadi gidelim.
Patlayıcılarla deneyler yaptım...
Gönderdiğiniz fotoğraflara göre.
İdeal olarak aynı model bir arabayı havaya uçururdum.
ama bu durumda benzer malzemelerle çalıştım.
Patlayıcının türü, miktarı,
ve hepsi bir şeyin nasıl gittiğini etkiler.
Patlayıcının kaynağını belirlemek için enkazı kullanabilirsiniz.
İnsan parmak izi gibi mi?
Evet ama bu baskılardan sadece birkaçı var.
Kore'de pek çok ofis bu tür patlayıcıları kullanamaz.
Milli Savunma Bakanlığı, NIS,
ve İçişleri ve Güvenlik Bakanlığı.
Bu delikler hemen hemen aynıdır.
Bu, şu andan itibaren en yaygın kalıptır...
Sertifikalı Yangın ve Patlama Araştırmacısı olmak için çalışıyordum.
C4. Özel hedefler için kullanılır.
Bu tür bir iz bırakan patlayıcıyı kim kullanır?
İçişleri ve Güvenlik Bakanlığı'nın...
terörle mücadele birimi.
İçişleri ve Güvenlik'in terörle mücadele birimi mi?
Polis?
Sonuçlar bunu söylüyor.
Kang Pil Seung davası.
Gerçekten tuhaftı.
Olayı intihar olarak kapattılar.
Soruşturmanın yolsuzluğa bulaştığını söyleyebilirsiniz.
- Bay Jang mı? - Evet?
Çok teşekkürler.
Çok büyük bir şeye soru sormadan yardım ettiğin için.
Nedeni önemli değil.
Mavi Kuş Vakfı'nınkiyle karşılaştırıldığında...
ailem için yaptım
bu hiç birşey.
Bunu söylediğin için daha da minnettarım.
(Patlama sahnesi)
Patlayıcılar geldi...
polis?
(Ceza Dairesi)
Raporu ben hazırladım, peki beni neden tutukladınız?
Daha önce açıklamıştım.
Bir işyerinin engellenmesi ve mala zarar verilmesi nedeniyle.
Hangi mülk?
Hangi mülke zarar verdim?
Kulüpteki küçüklerin raporu ne olacak?
Bize herhangi bir rapor gelmedi.
Yapmış olmalısın.
Hikaye uydurmayı bırakın...
ve senin olmayanı yok etme.
Tamamen normal görünüyorsun.
Reşit olmayanlarla ilgili hazırladığım rapora inanmıyorsun.
ama benim mallara zarar verdiğimi söyleyen kulübün güvenliğine inanıyorsun.
Kulübün içine bile girmeden.
Bayım, sadece sorularıma cevap verin.
MERHABA.
Açıklamayı aldık. Tamam aşkım.
Hey.
Adın Kim Do Gi mi?
(Hücre 1)
Şu anda bir kulüp çalışanını taciz etmekten tutuklusun.
İyi vakit geçirmeliydin.
Neden bu kadar yaygara çıkarıyorsunuz ve bu kadar insanı rahatsız ediyorsunuz?
Artık gerçekten berbat durumdasın.
(Taksi Şoförü 2)
Bir daha Black Sun'ın yakınına gitmeyin.
Ne garip.
Black Sun'a geri dönmem gerekiyor.
O kim?
Onu eğit.
Gardiyan olmadığını söylememiş miydin?
Artık öyleyim.
Bir VIP işaretleyeceksiniz.
Numaranızın bulunduğu şişeyi korumalısınız.
Eğer şişeniz kırılırsa siz de kırılırsınız.
Teslimata geç kaldık, o yüzden acele edin.
Teslimata geç kaldı ne demek?
Kızı yalnız bıraksaydın çok kötü zamanlar geçirebilirdi.
Uyuşturucu testi pozitif çıktı.
Bir ayda milyonlar kazanan bir kulüp neden...
uyuşturucu satmaya mı ihtiyacınız var?
Choi Seong Eun.
Gerçeği ararken öldürülmedi mi?
Yapabileceğim başka bir şey yok.
Yardıma ihtiyacı olan kişi.
Varlığımızın sebebinin o olduğunu düşünmüyor musun?