(Lee Je Hoon)
(Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyeok Jin, Bae Yu Ram, Shin Jae Ha)
(Taksi Şoförü 2)
(Tüm karakterler, organizasyonlar ve yerler kurgusaldır.)
(Suç niteliğinde bazı sahneler...)
(rahatsız hissetmenize neden olabilir.)
Onu kaldır.
Beklemek.
En azından bana neden kovulduğumu söyle.
Neden?
Gidip yardım etmememiz gerektiğine emin misin?
Bütün bunları gören polis neden bir şey yapmıyor?
Ona tutunacak mısın?
- Tanrım, bu acıttı. - Uyanmak.
Ah hayatım. Burada ölüyorum.
Birisi polisi arayacak mı?
Buraya gel.
Buraya gel. Hey.
Merhaba. İçeri gelebilirsin.
- Bizi kim istedi? - Hey.
Raporu hazırladı.
İyi misin?
İyi misin? Ayağa kalkabilir misin?
Ah hayatım.
Ayağa kalk. İyi misin?
Görelim.
Hey.
Ne yapıyorsun?
Bir işi engellemekten tutuklusun.
Neler oluyor?
Başka bir sorununuz yoksa geri döneceğiz.
Dikkatli ol.
Düştüğünü bizzat gördüm ve inanamıyorum.
- Hadi gidelim. - Beklemek. HAYIR.
Ne? Onu takip etmeyecek miyiz?
Bir şeyi kontrol edeyim.
Ne? Neyi kontrol et?
Özel ambulansın neden kulüpte durduğunu kontrol etmek için.
(Ambulans)
Bu ne?
İçeriden biri mi yaralandı?
Hadi.
Bu nedir?
- Hadi gidelim. - Bırak beni.
- Kanım dolaşmıyor. - Bu nedir?
- Bunu neden yapıyorsun? - Hadi.
Cidden. Eğlenmek için buradayım.
(Siyah güneş)
Anne.
Onları kamyona koy.
Ben gidiyorum. Beni zorlama.
Sizi dava edeceğim arkadaşlar. Bu işin yanına kalmayacaksın.
Reşit olmayanları nasıl içeri alabildin?
Hey.
Sana kulüpte reşit olmayanların olmadığını söylemiştim. Değil mi?
Yaptın.
Eğer bunu biliyorsan, o çocukları içeri nasıl aldın?
Yüksek geçişi bir menajerden satın aldılar.
Yüksek geçiş mi?
- Hangi ajan? - Rüzgarlıydı.
Allah Allah. Para konusunda çaresiz kalmış olmalı.
Tahtasını silelim.
Onun tüm programının fişini çekin.
Evet efendim.
Para konusunda çaresiz durumda. Ama onun tahtasını mı silecek?
Bu ne hakkında?
İçecek ister misin?
Delirdin mi?
Rezervasyonlarımı nasıl iptal edersin?
Bu ne cüret?
Tüm müşterilerinizi kaybettikten sonra aklınızı kaçırmış olmalısınız.
Bugün ne kadar para kaybettiğimi biliyor musun?
Yapmıyorum.
Ama beni zor durumda bıraktın çünkü dikkatsizce...
bazı küçüklerin içeri girmesine izin verin.
(Reşit olmayan: Reşit olmayan müşteriler)
Önce diz çöküp benden özür dilemen gerekmez mi?
Bu yüzden mi tüm rezervasyonlarımı iptal ettin?
Seni aşağılık!
Sana bunu açıkça belirtmedim mi?
Tecavüz veya saldırı. Burada insanlar istediklerini yapabilirler.
çünkü müşterilerin fazlasıyla heyecanlandığını rahatlıkla söyleyebiliriz.
Ama reşit olmayanlar hakkında hiçbir şey yapamayız.
Ellerini üzerimden çek, seni serseri.
Reşit olmayanlara hizmet ederken yakalanırsak,
buradan çıkış yok.
Her şey için aşağıya ineceğim.
Kahretsin!
Seni çılgın fahişe. Allah Allah. Hadi.
Kahretsin.
Ölmek mi istiyorsun?
Önce seni öldüreceğim, seni serseri.
Sayın.
Şef.
(Black Sun'ın Şefi, Yoo Moon Hyun)
- Siz ikiniz ne yapıyorsunuz? - Mühim değil.
Konuşuyorduk.
Konuşuyorum, ayağım.
Burada hâlâ müşterilerimiz var.
Konuşmanız gerekiyorsa, kapattıktan sonra bunu sessizce yapın.
Evet efendim.
İşe dönmek için dışarı çıkıyordum.
Allah Allah. O aptal.
Allah Allah.
Kahretsin.
Merhaba Dedektif Jang. Benim.
Hey.
(Jeongsam Karakolundan Dedektif Jang Jin Ho)
Hikaye uydurmayı bırakın...
ve senin olmayanı yok etme.
(Kıdemli Memur Jo Min Geon)
Reşit olmayan çocukları gördüğümü bildirdiğime inanmıyorsun.
ama mülke zarar verdiğimi söyleyen kulüp güvenliğine inanıyorsun.
Kulübün içine bile girmeden.
(Ceza Dairesi, Şiddetli Suçlar Timi 1)
Hey.
Adın Kim Do Gi mi?
(Hücre 1)
Şu anda bir kulüp çalışanını taciz etmekten tutuklusun.
İyi vakit geçirmeliydin.
Neden bu kadar yaygara çıkarıyorsunuz ve bu kadar insanı rahatsız ediyorsunuz?
Sen iyisin ve gerçekten berbatsın.
(Taksi Şoförü 2)
(Bölüm 12)
Allah Allah. Takma adları onları tanımlamamı zorlaştırıyor.
Bay Kim'i kim ihbar etti?
Seni bulana kadar bekle.
Ne?
Onun burada ne işi var?
Burada ne yapıyorsun?
Nedir?
Allah Allah.
Kahretsin.
(Jeongsam Polis Karakolu)
Ne? Hadi.
En azından bana teşekkür etmen gerekmez mi?
Ben de bunu senden duyduğumu hatırlamıyorum.
Aslında bana küfrettin.
(Ülkeyi halkla birlikte güvende tutun.)
Bunu istiyorsan bana bir bira al.
Allah Allah. Bu çok önemli.
Allah Allah. Nasıl yumruk atılacağını biliyorsun.
Bu seni bayıltmaya yetecekti.
Bu videoyu istediğimi sanmıyorum.
İzlemeye devam edin.
Durmak.
Taksiden yeni inen kadın.
Ona cinsel tacizde bulunduğunuza dair yalan ihbarda bulundu.
Adı Aena'ydı.
Kendisi kulübün bir temsilcisi.
Ama sen tutuklandıktan sonra işe geldi.
Yani yalan söylediği çok açık.
Bu yüzden hemen serbest bırakıldınız.
Şerefe.
Bu arada, ihbarda bulunmayı nasıl düşünebildin...
Kulüpteki küçüklerle ilgili polis mi?
Allah Allah. Bu kadar korkusuz musun?
Yoksa bu kadar emin misin?
Muhabirler genellikle dayak yemezler...
çatıda o kadar kötü ki.
Sana asla muhabir olduğumu söylemedim.
Sana medya çakalı dediler.
Anlıyorum.
Neden onları çatıda çekiyordun...
seni ne zaman dövdüler?
Sanırım bunu gasp etmek için yaptım. Ben bir medya çakalınım.
Eğer amacın buysa,
Bunu girişte yapardın.
Girişin her yerinde tanıklar olurdu.
Muhtemelen kimsenin seni rahatsız etmesini istemedin.
Beğenmek...
polis.
Kendini dövülürken mi filme aldın?
onları tehdit edebilesin diye mi?
Veya...
bir anlaşma yapmak için miydi?
Burada ne yapmaya çalıştığını bilmiyorum.
ama Black Sun'dan uzak durmalısın.
Bu bir tehdit değil. Bu sana bir tavsiye.
Bunu ilk elden deneyimledin, değil mi?
Polise haber verme nezaketiniz nasıl da işe yaradı.
Anlıyorsun,
Black Sun'da sağduyunun yeri yoktur.
Bu yüzden kendine zarar vermeden önce durmalısın.
Eğer orada takılmaya devam edersen yoluma çıkacaksın.
Neyse, bira için teşekkürler.
(Kaplan Birası)
Her neyse, bir kurşundan kaçtın.
Niyeti ne olursa olsun, Bay Kim Yong Min'in yardımı olmadan,
başınız büyük dertte olurdu.
Ama bunun saçma olduğunu düşünmüyor musun?
Buna inanamıyorum...
Polis, ihbar gönderdiği için kulübe geldi.
Başımı belaya sokmak için bana tuzak kurdular.
Ve bir muhabiri çatıdan aşağı itmek üzereydiler.
Hiç tereddüt etmediler.
Bu aynı zamanda Black Sun'ın saklayacak çok şeyi olduğunu da kanıtlıyor.
Neden kulüp sahibini alıp onu sorgulamıyoruz?
Sana bir test yapayım.
Bilin bakalım kulübün sahibi kaç kişi var?
Tek sahibi yok mu?
Yanlış.
A, 2 kişi. B.3 kişi.
C, dört kişi.
D, 5 kişi. E. 6 kişi.
VE.
Allah Allah. Bu tür sorularda gerçekten çok iyisin.
Bu doğruydu.
Asla değişmez. O kadar tutarlı ki.
Ama daha da şaşırtıcı olan ne biliyor musun?
Altısı da gerçek sahip değil.
Onlar sadece figüranlardır.
Peki gerçek sahibinin kim olduğunu kimse bilmiyor mu?
Bu garip.
(Siyah güneş)
Black Sun'a geri dönmem gerekiyor.
Bir masa ayırtmalı mıyım?
HAYIR.
Müşteri olarak kapsayabileceğim alanların kapsamı sınırlıdır.
Geri dönmek için başka bir yöntem kullanmak daha iyi olacaktır.
Senin yardımın olmasaydı başım büyük belaya girerdi
Kıdemli Başkomiser.
Tanrım, sana burada bana böyle seslenmemeni söylemiştim.
(Park Hyun Jo, Black Sun'ın sahibi)
(Seul Büyükşehir Polisi Kıdemli Müfettişi)
Evet efendim.
İçtikten sonra şoför çağırmanız yeterli.
Yolun ortasında alkollü araç kullanmak mı? Bu çok utanç verici.
Aslında Hoon Jung'a zaten söyledim. Kendimi açıkça ifade ettim.
Bir sonraki alkollü araç kullanma olayında ona yardım etmeyeceğimizi söyledim.
Bu arada, Kıdemli Başkomiser...
Sayın.
Yeni albümümün çıkışını kutlamak için,
Tesisin tamamını kiralamayı planlıyorum...
bir adada parti yapın.
Geliyorsun değil mi?
Güzel ünlüler olacak mı?
Biliyor musun, bu aralar modellerle ilgileniyorum.
Senin tipini biliyorum.
Çok utangaç olmayan modelleri davet edeceğim.
Yeni ilişkiniz hakkında bir makale gördüm.
Ne? Kiminle?
Kimi kandırdığını bile bilmiyor musun?
Allah Allah. Bilmiyorum.
Herkesle dalga geçiyorum.
O zaman bir yabancıyla evleneceğim. Sağ.
Allah Allah.
Bu ayın ödemesi tamamlandı.
Alttaki numarayı kontrol edebilirim.
(Satış geliri, 5,64 milyon dolar)
Allah Allah.
(Aylık Satış Gelir Tablosu)
Victor, kulübün tanıtımını yaptıktan sonra,
Her ay yeni satış rekorlarına ulaşıyoruz.
Bu benim için sadece bir kulüp değil.
Elimden gelen her şeyi yapmalıyım.
O zaman seni partimin listesine yazacağım.
Onu da ayarlayıp muhteşem yapacağım.
Başarıya.
Şerefe!
(Kulüp Kara Güneş)
(Siyah güneş)
- Taksi çağırdın mı? - Evet, yakında burada olacak.
Gökkuşağı Taksi geldi.
- Allah Allah. - İyilik.
(Lüks)
Sen Güvenlik Şefisin. Adamlara ne yaptın?
Neden herkes kaçtı?
Üzgünüm.
Geçen gün bir medya çakalını doğru düzgün idare edemediler.
Onlara gitmelerini söyledim.
Ama hepsinin aynı anda ayrılacağını bilmiyordum.
Hala öğrenecek çok şeyin var.
Oraya doğru yola çıkıyorum. Birkaç adam seç.
Bana güçlü olanları getir. Yumuşaklık istemiyorum.
Allah Allah. Kahretsin.
(Emeksiz yemek olmaz.)
Şimdiki çocuklar bilmiyor...
Profesyonel olmanın ilk şartı.
Üzgünüm efendim. Son gruptaki adamlar iyiydi.
Bu garip.
Bana firar eden adamların adresini gönder.
Onlara bir ders vermeliyim...
Sorumsuz olmanın sonuçları hakkında.
Sadece tanıtımları yaptığımız için,
adreslerini sormadık.
Nerede yaşadıklarını bilmiyorum.
Hey.
Seni neden işe aldım sanıyorsun?
Çürük elmaları filtrelemen için sana para ödüyorum.
Üzgünüm.
İhbarını teslim etmeden istifa edenleri bulacağım...
ve onları dövdüm.
Allah Allah.
Lütfen bu kadar üzülmeyin. Bugün bir sürü iyi adamımız var.
Seçiminizi yapın.
Hey. Taşınmak.
Daha bitirmedim.
Bu senin problemin.
Bu makineyi kullanmamız gerekiyor. Bu yüzden dövdü.
Henüz işim bitmediğini söyledim.
Şu kaba herife bakın.
Hey.
Şu serseriler.
- Beklemek. - Allah Allah.
Hadi.
Burada herkesin kibar ve terbiyeli olması gerekiyor.
Ve...
(Sıranızı bekleyin.)
sıranızı bekleyin.
(Emeksiz yemek olmaz.)
(Kendinizi güçlendirin.)
Allah Allah.
Protein içeceğimin zamanı geldi.
Kim bu?
Woo Sik ile aynı hücrede hapis yattı.
Woo Sik ona bizden bahsetti.
Bu iyi.
Ne için gelmişti?
Saldırı.
Buraya yeni geldi. Bu yüzden onun hakkında pek bir şey bilmiyorum.
Haydutların da naif bir yanı vardır.
Naif görünüyor...
hataya.
Girin.
Beni mi görmek istedin?
Onları al ve eğit.
Evet efendim. Teşekkür ederim.
Hey. Seni salak.
Ne? Onu tanıyor musun?
Reşit olmayanlar hakkında polise ihbarda bulunan oydu.
Ne?
Şu kanunlara saygılı vatandaşa bakın.
Burada seninle karşılaşacağımı kim bilebilirdi?
Sen bundan kurtulmayı başardın.
Bunun için üzgünüm.
O gün çok fazla çalıştım.
Aslında kısa bir süre bir markette çalıştım.
Pek çok küçük çocuk bize yaşları hakkında yalan söylemek için mağazaya geldi...
içki ve sigara satın almak için.
Birçok kez yandım.
Maaşımın tamamını yerleşim parası için kullandım.
Bundan sonra ne zaman bu çocukları görsem...
Temel ahlak kurallarına sahip olmayan ve yaşları hakkında yalan söyleyenler,
Öfkemi kaybediyorum.
Durumu hemen polise bildirdim.
Üzgünüm.
Sen ve senin saçma bahanelerin.
Senin yüzünden yaşadığım sıkıntıları düşünüyorum...
Aferin.
Reşit olmayan kişileri tekrar fark ederseniz tekrar bildirin.
Ama polislere değil.
Bana göre.
Evet efendim.
Gitmek.
Ben elimden geleni yapacağım!
Temel tutumu iyidir.
- Merhaba efendim. - Hey.
Daha sonra tanışalım.
Buraya gel. Gitmek.
Acele etmek.
Dikkat.
İşte kulüpte ele almamız gereken dört iş alanı.
Salonu gözetlemek, girişi yönetmek,
VIP'leri işaretlemek ve teslimatları yapmak.
Hey.
Yeni başlayanlara gelince;
VIP'leri işaretlemek ve teslimat yapmak maaş notunuzun üstündedir.
Salonu izlerken,
Müşteriler sarhoş olup kavga etseler bile karışmayın...
ya da birbirleriyle flört etmek.
İşler ciddileşirse
o zaman kızları değil sadece erkekleri at. Anladım?
Kolay değil mi?
- Evet efendim. - Evet efendim.
Girişte fedailer.
Suyu temiz tutmak tamamen sizin elinizde.
Nasıl yapıldığını sana öğreteceğim, o yüzden kuralları aklında tut.
Güne açıldıktan sonra,
Çok çirkin olmadıkları sürece tüm kadınların içeri girmesine izin veriliyor.
Ama erkeklerle kimseyi kabul etmeyin...
çok yaşlı görünen veya üniversite çocukları gibi giyinenler.
Ya bir oda ayırtmışlarsa ama iyi giyinmemişlerse?
Eğer VIP iseler onları içeri alın.
Değilse, girmelerini yasaklayın. Anladım?
- Evet efendim. - Evet efendim.
Kulüp kalabalıklaşırsa misafirlerimizin kalitesini arındırın.
Su aygırı ve domuz olan kadınların kapıda olması yasaklanmalıdır.
Örnek bir arkadaşla birlikte olmak durumu dengelemez.
Erkeklere gelince, eğer zengin ya da şık görünmüyorlarsa,
girmelerini yasaklayın.
Ve sonra gece yarısı vuruyor.
İşte o zaman kulübün en yoğun olduğu saattir.
Boom.
Sadece erkek VIP misafirlerin girişine izin verilecektir.
Kadınlara gelince, en azından mankenler gibi olmalılar.
Birinden emin değilsen bana gel.
Black Sun'da olup biten her şeyden biz sorumluyuz.
Biz Kara Güneşiz.
Bu kulübün başlangıcını ve sonunu işaretliyoruz.
İşinizle gurur duyun. Anladım?
- Evet efendim. - Evet efendim.
Başını ve sonunu işaretler misin?
Kendinizi tanrı olarak mı görüyorsunuz?
Az önce ne dedin?
İyilik. Bunu yüksek sesle mi söyledim?
Gardiyan Jang, işitme yeteneğin senin iyiliğin için fazla iyi.
Bir köpekten bunu beklerdim.
Kime bakıyorsun, salak?
Hala aklın başına gelmedi.
Ah hayatım.
Belki daha çok silinmeye ihtiyacın var.
Cesaret etme.
Her odadaki tüm şişeleri kapacağım.
Buna devam edeceğim.
O Yumurcak.
Neden hala orada duruyorsun?
Pozisyonlarınıza gidin ve açılmaya hazırlanın!
Yeni başlayanlar masaları temizleyecek.
Hey sen. Buraları temizleyin.
Acele edin arkadaşlar. Taşınmak!
(No. 9)
- Ne... - Hey!
Aman Tanrım!
Merhaba Dokuz Numara. Nereye gittiğini düşünüyorsun?
Dayak yemek mi istiyorsun?
Bunu aklında tut.
Sen insan gözlü bir sazansın.
Sazanların nasıl olduğunu bilirsin.
Ne görürseniz görün anında unutacaksınız. Anladım?
Elbette.
Karışmayın...
ve ruh halini mahveder.
Anladım efendim.
Bu arada,
şefin ofisi nerede?
Serseri.
Bunu neden bilmek istiyorsun?
Çünkü şef bana şunu söyledi...
herhangi bir sorun olması durumunda ona geri bildirimde bulunmak.
Şef gerçekten bu kulübün sahibi mi?
Başlangıçtan itibaren,
Yukarıdaki adamla puan kazanmaya çalışıyorsun.
- Belki sana bir ders vermeliyim. - Neler oluyor?
Selamlar hanımefendi.
Gardiyan olmadığını söylememiş miydin?
Şu anda biriyim.
Hoş geldin.
(No. 9)
(Elimdeki Küçük Kitapçı)
Kulüpteki ofisini bulamadım.
Belki de yoktur.
Ön muhasebeyi yapmak için,
birinin bir ofise ihtiyacı olacak.
CCTV kameralarının çoğu burada bozuldu.
dolayısıyla sunucular için de bir odaya ihtiyaçları olacak.
Ofis gizli kalıyor...
çünkü saklayacakları çok şey var.
Aramaya devam edeceğim.
Şunun gevşemesine bak.
Yeni başlayan birisinden mi geldi?
Sanki bizim yolumuza geliyormuş gibi görünüyor.
- İyi günler. - Elbette.
Şimdi ne var?
Burada dükkan açma konusunda ne demiştim?
Korece anlamıyor musun?
Neden beni ciddiye almıyorsun?
Başka yere götürün!
Kötü niyetli olmaya gerek yok.
- Sen. - Merhaba efendim.
Onlara toplanıp taşınmalarını söyledim...
çünkü misafirlerin park yerini kapatıyorlardı.
Ama dinlemiyorlar.
Bütün bunlar nedir?
Bunu ne zaman kurdun?
Bayım, burada kitap satamazsınız.
Başka bir yere götürün.
Kulüpte eğlenmek...
insanları aç bırakacak.
Kitaplar kalbi besler,
ve hiçbir şey okumaktan daha sağlıklı değildir.
Bayım.
Başka bir yere götürün.
Elbette. Başka bir yerde mi?
- Bunu paketleyeceğiz. Üzgünüm. - Sağ.
Bize biraz zaman ver.
İğrenç görünüyor, değil mi?
- Hey. - Evet?
Bu arada Bayan Yang'ı nasıl tanıyorsunuz?
Bayan Yang tam olarak kimdir?
Şuna bak, gösteri yapıyorsun.
Seni tanımayan biri...
numaranızı hatırlaması mümkün değildi.
Sende beni rahatsız eden bir şey var.
Beni takip et.
Dinle.
Artık VIP konukları işaretlemekle yükümlü olacaksınız.
Ancak asıl odak noktanız insanlar değil.
Asıl göreviniz şişeyi korumak...
bu ad etiketinize karşılık gelir.
(Numara 3)
(No. 6)
Şişe çalınırsa veya kırılırsa,
ödeyeceksin.
Gitmek. Şişenizi koruyun.
Anladım.
İşte başlıyoruz.
- Hadi bakalım. - Teşekkürler.
- Hadi sarhoş olalım. - Zaten sarhoşum.
Buraya. Parti yapalım.
Bu delilik!
Neredesin? Bu kadar uzun süren ne?
(Kulüp Kara Güneş)
İşim ertelendi, bu yüzden daha uzun süre kalmak zorunda kaldım.
Arabamı yeni park ettim.
Canım sıkıldı ve en pahalı şişeyi sipariş ettim.
Geç gelenin ödemesi gerekir değil mi?
Elbette. Ne istersen sipariş et.
(Siyah güneş)
Hey, buraya gel.
Buraya gel!
Sen.
Mesleki nezaket size yabancı bir kavram mı?
Ben Bayan Yang tarafından tanınmayı başaramadım.
Sen kimsin ki?
Gardiyan Jang buna izin verdi.
Bir saniye bekle. Birisi arkanızı mı kolluyor?
Onun teklifini reddetmeliydin.
Ondan bir ipucu aldın mı?
Yapmadım.
Gerçekten mi?
O zaman onun yerine onunla ilgileneceğim.
Sen arka tarafa git ve teslimatı yap.
Dikkatli ol, tamam mı?
Elbette.
Kahretsin.
Allah Allah. Devam etmek.
Ne... Neden buradasın?
Teslimatı yapmam emredildi.
Zaten yorgunum.
ehliyetin var mı?
Evet.
Burada. Direksiyona geç.
(Kulüp Kara Güneş)
Bu şişenin senin koruman olduğuna emin misin?
Evet hanımefendi. Ben oyum.
Bu tuhaf.
Belki yanlış numarayı gördüm.
Artık havamda değilim.
Piskopos hâlâ hac yolculuğunda mı?
Bu doğru.
Ama bize emir verdi...
sizinle azami dikkatle ilgilenmek.
O halde, sizi eğlendirmeye ne dersiniz?
şişeyi kapma oyunuyla mı?
Sadece bir bahis olması bunu eğlenceli hale getirebilir.
O zaman bahse gireriz.
Kazanan bir dilek alır.
Yapabileceğim bir şey olduğu sürece dileğin benim için emir olacaktır.
Bu kimin şişesi? Dört numara.
Sahibim
Beş Numara nerede?
Menajer On, kime bahis oynayacaksınız?
Sayın.
Bu üçü bir takım oluşturacak,
ve onların rakibi ben olacağım.
Mümkün değil! Ben zaten eğleniyorum.
Bayan Yang, kimin üzerine bahse girmek istersiniz?
Sana inanıyorum Yönetici On,
ama o zaman o kadar da eğlenceli olmayacak.
Diğer üçüne bahse gireceğim.
Kazanırsanız bunu paylaşabilirsiniz.
Motivasyon açısından bu nasıl?
En iyisi sensin!
Kahretsin.
Aman Tanrım. En iyisi sensin.
Bunlar sıfırlanmalıdır.
Buna inanamıyorum.
Daha seksi olabilir misin?
Söz verildiği gibi,
bana bir dilek hakkı vereceksin.
Elbette.
Hadi bakalım.
Sana bir zafer içeceği koyayım.
Efendim, tam olarak nereye gidiyoruz?
Navigasyon sistemini takip etmeniz yeterli.
Geç kaldık, o yüzden hızlanın.
Anladım.
(Grand L Oteli)
Bir otele gidiyor gibi görünüyorlar.
(Navigasyon Hackleme)
Teslimata geç kalmakla ne demek istiyor?
(34R 3535)
Go Eun, plaka 34R 3535.
Arabayı çalıştır.
34R 3535 mi dediniz?
(Araç Kaydı)
O, muhabir Kim Yong Min.
Neden bu tarafa gidiyorsun?
Sanırım takip ediliyoruz.
Ne?
Ne...
Aklını mı kaçırdı? O lanet muhabir geri döndü.
Neden sen...
- Onu elde etmek. - Çık dışarı seni serseri.
Ne...
Neden sen...
Bir hastaneye götürülmesi gerekiyor.
Daha fazla zaman kaybedemeyiz!
Sonuçları yaklaşık on dakika içinde alacağız.
Elbette.
(Taewon Genel Hastanesi)
Muhtemelen yorgunsun, o yüzden bir tane al.
Bir süre beklememiz gerekecek.
Seni orada görmeyi beklemiyordum.
Neden onlarla birlikteydin?
Ben de sana aynı şeyi sormalıyım.
Zaten açık değil miydim?
Sana bu işin dışında durmanı söylemiştim.
Söylemem gereken şey bu.
Bu yaptıkları bir reaktif testi, değil mi?
Emin olamıyorum
ama benim tahminim bir ilaca maruz kaldığı yönünde.
Ona ne olacağını sana söylemeli miyim?
sözünü kesmemiş miydim?
Bir yere götürülecekti...
sadece korkunç bir şekilde ihlal edilmek üzere.
Polisi arayabilir ama bundan hiçbir şey çıkmaz.
Hatta bir masuma komplo kurmakla bile suçlanabilir.
İçerideki hastayla ilişkiniz nedir?
Test sonucunuz var mı?
Kanında uyuşturucu testi pozitif çıktı.
Biliyordum.
Zaten polisi aradım.
Onu sen mi çağırdın?
Benimle tartışmadan bunu nasıl rapor edebilirsin?
Polise başvurmak zorundayız...
kan testleri uyuşturucu için pozitif olduğunda.
Aramayı ne zaman yaptın?
Testinin pozitif çıktığı an,
yani her an burada olabilirler.
Kahretsin.
(Ambulans Girişi)
Beni duyabiliyor musun?
İlaç mevzuatını ihlal etmekle suçlandınız.
Sessiz kalabilirsin... Beni duyabiliyor musun?
- Ne? - Onu arabaya bindirin.
Çok yakındım.
Bay. İğne.
Bay Choi uyanmak üzere olduklarını söyledi.
Tamam, hemen orada olacağım.
Başım ağrıyor.
Ne oldu?
Kadın nerede? O nerede?
Film çekmek.
Uyanmak. Uyanmak!
- Neredeyiz? - Kız nereye gitti?
Efendim.
- İyi misin? - Şu serseri.
Onu arayın ve bir güncelleme yapın.
Başım ağrıyor.
Kim o?
Hey.
Adresimi nereden buldun?
Bir fincan çay umuyordum.
Sakıncası yoksa.
(Halüsinoz, Cinsel saldırı)
(No. 0)
(Siyah güneş)
(Jeongsam Polis Karakolu Yargı Bölgesi)
(Dedektif Kumar Borcu Üzerine İntihar)
Çayım yok. Sadece bira ya da su var.
İstediğini al.
Aslında çay için burada olamazsın.
Ne istediğini bilmek istiyorum.
Başının belaya girme riskini göze alarak ne elde etmek istiyorsun?
kötü bir sürücü olduğunuzda?
Öncelikle sana bir şey sorayım.
O gece, üzerime gelip arabamı ittiğinde.
Kamyonun önünde olduğum için bunu bilerek mi yaptın?
Beni kurtarmak için mi?
Ben senden daha iyi bir sürücüyüm.
Anlıyorum.
Ne istiyorum... Ne istiyorum?
Sanırım uzun bir liste vardı.
Hepsi başarısız oldu.
Hepsini mahvettim.
Ve biri benim yüzümden öldü.
(Black Sun'ın konumu)
Choi Seong Eun.
Tanıdığım birkaç dürüst polis memurundan biri.
(Dedektif Kumar Borcu Üzerine İntihar)
(30'lu Yaşlarındaki Boğulan Adam Polis Memuruydu)
(Choi Seong Eun)
Kendi canına kıyan adam mı?
Kendini öldürmedi.
Birisi onu öldürdü...
ve bunu bir intihar gibi gösterdi.
Sahnelendi mi?
Bilmiyorum.
Neredeyse işin sonuna geldiğimi sanıyordum.
Geçen sene,
Keşke Dedektif Choi'ye bildiklerimi söylemeseydim.
(1 yıl önce)
Nereye gideceğimizi zaten biliyoruz.
- Mutlaka... - Merhaba efendim.
Bunu benim için çöz.
Dinle. Büyük baskın için bizi tebrik etmek için,
Komiser bir ikramiye gönderdi.
- Evet! - Harika!
- Sen, genç. - Evet efendim.
Komiser katkı sırasına göre bir liste istiyor.
- o halde bir tane yazın. - Evet efendim.
İyi işti millet.
- Teşekkür ederim! - Teşekkür ederim!
Hey, bu bugün müydü?
Evet.
- Bunu yapabilirmisin? - Elbette.
Şimdi ne var?
Tebrikler.
Büyük bir Incheon uyuşturucu kaçakçılığı çetesini çökerttin.
Aferin sana.
Yaklaşık 20 kg mı buldun?
Bunu nasıl biliyorsun? Hızlısın.
İlk sayfaya çıkabilirsiniz.
Kimchi için teşekkürler.
Eşim de size teşekkür etmemi söyledi.
Öyle mi?
Annem bana çok fazla şey yaptı ve ne yapacağımı bilmiyordum.
Beğendiğine sevindim.
Çalıların etrafında dolaşmayı bırak.
Bir ipucun var. Nedir?
Eğer çok büyük çıkarsa, ayrıcalıklı olanı alırım.
Ne zaman yapmadın?
Görelim. İlaçlar.
(Black Sun Tip, Büyük ölçekli ilaç dağıtımı)
İhbarı aldıktan sonra birkaç gün burayı gözetledim.
Bir şey hissediyorum.
Sağduyunuzu kullanın.
Neden bunu yapan bir kulüp...
Ayda milyonların uyuşturucu satması mı gerekiyor?
Bu yüzden buradayım, öğrenmenizi istemek için.
Bence bu bir saçmalık.
Eğer öyleyse, o zaman bu iyi bir şey.
Burayı kontrol ederken bunu da yanına al.
Bu düğmeye bir kez basın, bu şekilde.
Bu ne?
En azından bir kayda ihtiyacım var...
Eğer bir son tarih için pazarlık yapacaksam.
Hikayeye devam edeceğim
daha sonra onay verdiğinizde yazdırın.
Ve sana bir içki ısmarlayacağım.
Yong Min. Bunu içki için yapmayacağım.
Gideceğim çünkü sen buranın kirli olabileceğini söyledin.
- Adalet için. - Beni rahatsız etmeyi bırak ve git.
Dikkatli ol.
(Ceza Dairesi)
(Dedektif Choi)
- Alo? - Yong Min.
Haklıydın.
Neden beni bu kadar geç aradın?
Sadece ne yapacağımı bilemiyorum.
Nedir? Naber?
(Siyah güneş)
Neredesin? Ben geleceğim.
Hayır, yapma. Sana geleceğim.
Şu anda güvenebileceğim tek kişi sensin.
Bir şeyi daha kontrol edeyim.
Hayır bekle. Merhaba? Dedektif Choi. Seong Eun!
Bir şeyi daha kontrol etmek istediğini söyledi.
Kulağa çok uğursuz geliyordu.
Ve o kötü duygu...
gerçek oldu.
Seong Eun.
İçişleri dedi ki...
Dedektif Choi oradan buradan kredi almıştı.
Adli tıp ilk bulgularını açıkladı.
İntihar gibi görünüyor.
(Merhumun mekanı cennet olsun.)
Yalan söyleme.
Dedektif Choi neden kendini öldürsün ki?
Öldürüldü.
Gerçeği ararken öldürülmedi mi?
Muhabir Kim, ailesinin önünde söylediklerine dikkat et.
Takım arkadaşı olduğunuza emin misiniz?
Düzgün araştırdınız mı?
(Jeongsam Polis Karakolu)
Seong Eun haksız yere öldürüldü.
Kanıtlayacağım.
Dedektif Choi...
değerli bir meslektaşımdı.
Şüpheli bir şey bulursak,
Soruşturmayı kendim yeniden açacağım.
Kendi başına ayrıldı ve yola çıktı.
Ailesine haber vermeden önce her şeyi kontrol ettik.
Yani sizin yaptığınızı biz yapmıyoruz.
ve gerçeklere sahip olmadığınızda saçmalık kusacaksınız.
Dava bugün kapandı.
Sakın bu konuyu kazmaya kalkma.
Bu bir şaka.
Eğer yapamazsan,
Bunu kendi başıma yapacağım.
(Olgu Sunumu)
(Dedektif Choi Seong Eun İntihar)
Seung Eun'un ölümünün intihar olduğu sonucuna vardıklarında,
birkaç dedektif başka bir soruşturma talep etti.
Ve garip bir şekilde başka bir yere transfer edildiler.
(Dedektif Choi Seong Eun İntihar)
(Sözde canına kıydı)
(Hanbaek Günlük)
(Siyah güneş)
Bunu yanına al.
Bu düğmeye bir kez basın, bu şekilde.
Bu ne?
En azından bir kayda ihtiyacım var...
Eğer bir son tarih için pazarlık yapacaksam.
Ona verdiğim kayıt cihazı.
(Dedektif Choi Seong Eun İntihar)
Burada değil.
Tanıdığım Dedektif Choi,
kimse onu ondan almadığı sürece,
bir yere saklardı.
Kaybol!
(Siyah güneş)
O zamandan beri,
Black Sun'a girebilmek için elimden geleni yaptım.
Bu yüzden oradaki adamlar bana katlanamıyor.
Merhaba?
Sen gazeteci Kim Yong Min misin?
Dedektif Choi Seong Eun hakkında sana söylemem gereken bir şey var.
Neredesin?
(Tehlike Bildirimi)
Sende ne var?
(Güvenlik Bandı)
Kim Yong Min.
Rüşveti kabul ettin ve yanlış bilgi yaydın.
- Bu saçma! - Bizimle gel.
- Gel hadi. - Bana komplo kuruldu!
Rüşvet aldığına dair elimizde açık kanıt var.
Gecede, çevrimiçi haberler ve ana akım medya...
beni rüşvet alan değersiz bir gazeteciye dönüştürdü.
Beni iyi yakaladılar.
Bana sen sordun...
neden kendimi çatıda filme aldım?
Gerçeği söylemek gerekirse,
Beni öldüreceklerini umuyordum.
Beni öldüresiye dövdükleri bir video olsaydı...
çevrimiçi görünecekti,
polis davayı yeniden açmak zorunda kalmaz mı?
Bende böyle düşünmüştüm.
Seung Eun'u öldüren serserileri bulmak istiyorum...
ve onları yargıla.
Yapabileceğim başka bir şey yok.
(Bize adaletsizlik hikayelerinizi anlatın.)
(Delüks Taksi Hizmeti - Ölme, intikamını al. Biz bunu senin için yaparız.)
Bunu söylemenin doğru zamanı olmadığını biliyorum.
ama Bay Kim'e yardım edecek konumda olduğumuzu sanmıyorum.
Kabul ediyorum.
Biz kendi başımıza dertteyiz.
Bay Kim'in hayatta olduğunu anlarlarsa tekrar peşimize düşecekler.
Önce onları almalıyız.
Peşinde olduğumuz adamlar muhtemel...
ve Bay Kim'in bulmak istediği şey...
bir ve aynıdır.
Neden bu kadar sessizsiniz Bay Jang?
Bence...
herkes haklı.
Bay Jang, iyi olduğumuzu söyleyemezsiniz.
Taksiyi kaybettik...
ve Bay Kim neredeyse ölüyordu.
Ancak bu ilk değildi.
Go Eun sağa!
Bay Kim bu sefer neredeyse ölüyordu. Yakındı.
Aradığımız tüm cevaplar...
Kara Güneş adlı kulübün içinde saklanıyorlar.
(Muhabir Kim Yong Min, Dedektif Choi Seong Eun)
(Siyah güneş)
Bence bu müşteriyi almalıyız.
Evet, başımızın belada olduğunu biliyorum.
ama yardıma ihtiyacı olan kişi.
Varlığımızın sebebinin o olduğunu düşünmüyor musun?
Evet dedim.
Ben de.
Bay Kim zaten çok meşgul.
Başka bir işin var...
Black Sun'da oynayacak.
(Woori Kırtasiye)
(Lüks Taksi Hizmeti)
(Oyun 88)
(Oyun seç)
Merhaba,
Rainbow Deluxe Taksimizi seçtiğiniz için teşekkür ederiz.
Güvenliğiniz ve rahatınız için,
Birkaç kuralı açıklayacağım.
Anlaşma devam ederken,
taksi sayacı çalışmaya devam edecektir.
Ücretler halledilecek...
tüm anlaşma bittiğinde.
Anlaşmaya bağlı olarak bazı ekstra ücretler söz konusu olabilir.
ve hizmetimizi kullandığınızda,
yapmamalısın...
işimizi kimseye ihlal etmeyin.
Kurallara uyduğunuz için teşekkür ederiz.
Şimdi sana acı çektirenlerden intikam almak istiyorsan,
soldaki mavi düğmeye basın.
İntikam almak istemiyorsan
sağdaki kırmızı düğmeye basın.
(Siyah güneş)
Yong Min. Bunu içki için yapmayacağım.
Gideceğim çünkü sen buranın kirli olabileceğini söyledin.
Yong Min.
Haklıydın.
Şu anda güvenebileceğim tek kişi sensin.
Bir şeyi daha kontrol edeyim.
(Siyah güneş)
Seçimini yaptın.
Lüks taksiye binip intikamını alalım mı?
(Lüks)
(Elimdeki Küçük Kitapçı)
(M5283)
(Lüks)
5283 hizmeti başlıyor.
(Taksi Şoförü 2)
(Yardıma ihtiyacı olan kişi varoluş sebebimizdir.)
(Kore Suç Mağdurlarına Destek Derneği)
Bunu Seul'ün merkezinde nasıl yapabildiler?
Kötülüğün oyun alanına benziyor.
Kim olduğunu sanıyorsun?
Bu kadar zor mu?
Bir bebek seçmenin zamanı geldi.
Bugün bir sayı atmalısın.
Sana göstereceğim...
gerçek bir hiyerarşinin neye benzediği.
Kapıları kapatın. Kapat şunu.
Endişelenmeyin hanımefendi. Güven bana.
Şimdilik onları durdurdum.
ama yakında tekrar ayağa kalkacaklar.
Sen nesin?
Bay Kim. Bir şey söylemek!
Güle güle.
Bay Kim. Tutun.
Uyanman gerek. Ayıl!
Bay. İğne!