(Lee Je Hoon)
(Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyeok Jin, Bae Yu Ram)
(Taksi Şoförü 2)
(Tüm karakterler, organizasyonlar ve yerler kurgusaldır.)
(Suç niteliğinde bazı sahneler...)
(rahatsız hissetmenize neden olabilir.)
Sadece üç saat...
Bir fabrika işçisi makineye çarparak öldükten sonra,
üretim hattı yeniden başlatıldı ve bu durum halkı kızdırdı.
Şirket bunun işçinin kendi hatası olduğunu belirtti.
endüstriyel bir felaket değil...
Eve giden kadına saldıran adam...
yalnız yaşadığı stüdyo daireye...
İlk duruşmada 5 yıl hapis cezasına çarptırıldı.
Özel bir güvenlik şirketinde çalışan adam...
çok sarhoştu ve yasal olarak "zayıf fikirliydi"
ve hoşgörü talebinde bulundu.
Üzücü haberlerim var.
Suçlanan adamlar...
Pornografik dosyaları dağıtmaktan üç yıl hapis cezasına çarptırıldı...
itirazlarının sonucunu bekliyorlar.
Bu arada kurbanlardan biri de intihar etti.
Aile üyeleri mağdurun...
aşırı stres yaşadı...
saldırganların sürekli tehditlerinden kaynaklanıyor.
İnternet kamuoyu öfkesini dile getiriyor...
ve yargının adaleti dağıtmasını talep ediyoruz.
(Bölüm 1)
Mahkûm 5283, koridora çıkın.
Bugün porno dağıtıcıları...
itirazlarının sonucunu dinleyecekler.
Saldırganlardan biri kadın kılığına girdi...
görüntülü arama yapmak için...
kadınları ve çocukları mağdur edip cinsel tacizde bulunuyorlar.
Bırak!
Bugün şartlı tahliyeden çıktığını duydum.
Bazı ayrıcalıklara sahip olmak güzel olsa gerek.
Biraz alsam iyi olur. Bir servet harcadım.
Dışarı çıktığında beni ara. Sana bir yer vereceğim.
(Gucheon Hapishanesi)
(Acil Durum Taşımacılığı)
Grup sohbetini silmeden önce videoları kaydettiniz mi?
Evet.
- Bunun ne olduğunu biliyor musun? - Bu da ne?
Bir metro dolabının numarası ve kodu.
Orada nakit olarak iki yıllık abonelik var.
Bu not para değerinde mi?
Parmaklıklar ardında bile abone topladınız mı?
Yalnızca Kore'de on binlerce izleyici...
dönüşümüzü bekliyoruz.
Talep varsa arzın olması yeterlidir.
İnsan her zaman para kazanmaya hazır olmalıdır.
Sana saygım var, Patron.
Şartlı tahliyeden çıktıktan sonra aynı şeyleri yapmak güvenli mi?
Seni aptal.
Sorumlu bir kuklayı görevlendireceğiz.
ve yabancı bir sunucuda ücretli üyeler için bir oda ayarlayın.
Dürüst olmak gerekirse,
Birkaç yıl hapiste çürüyeceğimizi sanıyordum.
Her gün televizyondaydık.
Neden dışarı çıktığımızı biliyor musun?
Eski bir hakimin avukatını tuttuğun için değil mi?
Bizi çoktan unuttular.
İşte bu yüzden ülkemi seviyorum.
Çok haklısın.
Patron.
Hey sen.
Kemerlerinizi bağlayın.
Seni aptal. Bizimle mi konuşuyordun?
Hey.
Şimdilik başımızı belaya sokmayalım. Onun istediğini yapın.
(Acil Durum Taşımacılığı)
Ne oluyor?
Ah, vur.
Hey.
Çok kötü yaralanmadın, değil mi?
Hadi. Çıkmak.
Burada.
Neredeyiz?
Bu da ne?
(Lüks)
İçeri girin, çabuk!
Güzel bir!
Boğazım kuru ve ağrıyor.
İşte, kaçamağımızın şerefine kadeh kaldırıyorum.
Benim için de bir tane aç.
Teşekkürler. Çocuklar, iyi iş çıkardınız, parmaklıklar ardında geçirdiğiniz zamanı atlatmak.
İşte, şerefe!
Şerefe.
Bu yüzden,
Sen kimsin?
Ben? Ben bir aboneyim.
Abone mi?
Ben sıkı bir hayranıyım ve aboneyim...
kurduğunuz grup sohbetinin.
Bugün mahkemeye çıkarsan serbest kalırsın.
Bu...
biraz fazla basit mi?
Patron.
Bence uyanmalısın.
Ne oldu?
Patron, sanırım bunu görmen gerekiyor.
Nedir?
Bugüne kadar parmaklıklar ardındaydılar.
Kaçmaya çalıştıkları sırada
Otobüsteki gardiyanlara saldırdılar
hatta silahlarını bile aldılar.
Bu bize benziyor.
Mümkün değil, silahların çalındığını söyledi.
- Hiçbir şey almadık. - Üzgünüm patron.
Bu da ne?
Neden buna sahipsin?
Bilmiyorum.
Durumun aciliyeti nedeniyle polis onları arananlar listesine aldı.
Kaçaklar...
Görmek? Bizim hakkımızda konuşuyorlar!
Sana ne söyledim?
Neler oluyor?
Ömür boyu hapis cezası alabilmek için silah da çaldılar.
- Ömür boyu hapis cezası. - Kahretsin.
Polisleri ara.
Teslim olacağımızı söyle!
Tamam aşkım.
Bu çılgınca.
Serbest kalmamıza bir cümle kaldı.
Delirdiğimizi mi sanıyorsun? Neden kaçalım ki?
Neden polisi aramıyorsun?
Telefon kilitli!
Polis firarilerin saklandığı yeri tespit etti.
SWAT Ekibi oraya baskın yapmaya hazırlanıyor.
(Kilitli)
Donmak!
Yerde kal!
Kıpırdama!
Lütfen bizi öldürmeyin...
(SWAT)
Bakmak!
Yüzlerinizi gösterin!
Biz kaçmadık!
Biz değildik.
Bu hiç adil değil!
Onların hapishanede dinlenmeleri fikri gerçekten hoşuma gitmiyor.
Yapamayacaklar.
Bu notun sahipleri...
iki yıllık aboneliklerin ortadan kalktığını fark edin,
oldukça sinirlenecekler.
İki yıllık abonelik mi?
Bu bizim taksi ücretimiz.
Bay Jang çoktan onu almaya gitti.
Bay Kim, onu hapse gönderdiğiniz için size teşekkür ediyor.
Onu dışarı çıkarmak bizim sorunumuzdu.
Senden yardım isteyemedik...
uzakta ders çalışırken.
Bir daha görüşmeyeceğiz
ama her neredeysen, sana en iyisini diliyorum.
Kendinize iyi bakın, Savcı Kang.
Ödeme aldık.
Hiçbir şey yapamayacağımızı sanıyordum. Bizim için iyi.
Artık yola çıkalım mı?
Tebrikler.
(Lüks)
(M5283)
(Taksi Şoförü 2)
(İki yıl önce)
İyi işti millet.
Senin bir planin var mi?
- Orada neler Oluyor? - Ofis?
Eski işime dönüyorum.
Ben de.
Bir açılış var.
Yaptığınız işte iyi olmalısınız.
Peki ya sen Go Eun?
Gelecek hafta memurluk sınavına gireceğim.
- Ne? - İnsanlar yıllarca ders çalışmıyor mu?
Eğlenmek için mi alıyorsun?
İyi şans getirmesi için sana biraz şekerleme alalım mı?
Bugünlerde Taffy yemiyoruz.
Peki ne yersin?
- Bugünlerde Taffy'yi kim yiyor? - Çikolata.
Umarım geçersin.
İyi şanlar.
Budur!
Kim.
Planların neler?
Sanırım bir süre bacaklarım beni nereye götürürse oraya seyahat edeceğim.
- Tamam aşkım. - Senden ne haber?
Her şey için teşekkürler.
Beni başlatan şey senin yardımın oldu.
ve siz benim durmamı mümkün kıldınız.
Bazılarınız daha önce bulunduğunuz yere geri dönüyor.
Bazılarınız yeni bir başlangıç ​​yapıyorsunuz,
ve bazıları gidiyor.
(Lüks)
Herkesin mutlu olmasını diliyorum...
ve yeni görevlerinde huzur içindeler.
(Polis)
(Cumhurbaşkanlığı Ofisi)
(Başkan, Jang Seong Cheol)
Diğerleri nerede?
Ne demek istiyorsun?
Hepsini kendi başıma yaptım
ne olursa olsun.
(İki yıl önce)
(Bir yıl önce)
(Taksi)
(Yardım için Güvenliği ziyaret edin.)
(S3701)
İstediğim çalışma belgeniz var mı?
Ne?
- Kahretsin. - Ah hayatım.
Doğru, çalışma belgesi.
Getirmek istemiştim ama unuttum.
Bana bir dakika ver.
Ah, bu acıttı.
Neden birkaç kişiyi daha işe almıyorsun?
Gerisi uzun zaman önce istifa etti.
Bu torununuzun anaokulu için değil mi?
Geçen seneki olaydan dolayı kimse sizinle çalışmak istemiyor mu?
Tüm suçlamalardan aklandığını sanıyordum.
Ne kadar yoğun olursa o kadar iyi. Daha fazla egzersiz yapacağım.
Egzersiz gibi görünmüyor.
Görünüşe göre kendine zor anlar yaşatıyorsun.
- Güle güle. - Hoşçakal.
Görelim...
- Bay Jang. - Ne?
- Yaralı mısın? - HAYIR.
- Bakmama izin ver. - Bu iyi.
- Oturmak. - O kadar da kötü değil.
Buradaki arabalar...
hepsi çok yaşlı, bu yüzden kolay değil.
Bir kez daha deneyeceğim, yine de işe yaramazsa bir uzmana göndereceğim.
Jin Eon ve Gyeong Gu'nun nasıl olduğu hakkında hiçbir fikrim yok...
tüm bunları düzeltmeyi başardı.
Eminim beni de böyle lanetlediler.
Onları özlüyor musun?
Onları çağırmayı aklından bile geçirme.
Hepsi kendi hayatlarında gayet iyi durumdalar.
Bir daha asla görmek istemiyorum...
değer verdiğim insanlar...
incinmek veya acı çekmek.
Artık buna dayanabileceğimi sanmıyorum.
Bu yüzden mi bu kadar kötü davrandın...
ne zaman ziyaret ettiler?
Kötü mü davrandım?
Sanırım gitmelerini istemiyordum.
Beni neden göndermedin?
Bu adil değil.
Eğer seni gönderseydim, sadece...
aynı şeyleri kendi başınıza bir yerde yapın.
Bunu yapmana izin vermek yerine, yardım etmemin daha iyi olacağını düşündüm.
Sizce de öyle değil mi?
Hepsi bitti.
Evet.
Benim için kimse kendini feda etmesin.
Bodruma gidebilir misin?
ve bana bir fener getirir misin?
Bu çıkmak üzere.
Tamam aşkım.
(Personellere aittir)
(Lüks)
(Kore Havacılık ve Uzay Laboratuvarı Basın Toplantısı)
Altıncı aracın başarıyla lansmanı...
Tekrar tekrar karşılaştığımız sorunları çözdük...
üçüncü kapsülün yakıt enjeksiyonunun durdurulmasıyla...
oksitleyici tankının güvenliğinin yanı sıra.
(Fırlatma Aracı 6'nın Başarılı Bir Şekilde Fırlatılması)
Başarılı lansmanı tamamlamak nasıl bir duygu?
Henüz batmadı,
ve ödevimin kalmaması tuhaf geliyor.
Bu arada görevin tamamlandığını bilmek güzel...
yerli üretim parçalar kullanılarak
Çarpışmayı önlemek için tasarlanmış yüksek performanslı retro motor...
bu ilk bölmenin ayrılmasına yardımcı oldu...
sadece hafif değil aynı zamanda boyut olarak da küçüktür.
Bir veya ikisini lüks bir taksiye eklemek...
daha fazla çıktı üretecektir.
- "Lüks taksi" mi dedi? - Lüks bir taksi mi?
(Kore Havacılık ve Uzay Laboratuvarı Basın Toplantısı)
Soru neydi yine?
Bu çağrı cihazı. Bu senin mi?
- Evet, o benim. - Bir süredir görmüyorum.
Bu aralar çalışıyorlar mı?
Duygusal sebeplerden dolayı buna sahibim.
O halde yemeğinizin tadını çıkarın.
Son zamanlarda senin için nasıldı?
İyi. Lezzetli yemeklerin tadını çıkardım.
ve çok para kazanıyorduk.
Aynı şekilde.
Hiçbir şeyin tadını alamıyorum.
Belki de andropoz hastasıyım.
Sen de? Ben de öyle oldum.
Neden bu durumda olduğumu anlıyorum ama sen hala nispeten gençsin.
Cinayet, soygun, tecavüz, saldırı ve hırsızlık.
Genç sayısı...
Bu beş suçtan tutuklananlar...
- binin... - Onlara bir ders verilmeli.
Mağdurların artık arayacak kimsesi yok.
Emniyet teşkilatından bir kaynak...
Rusya ofisine transfer ediliyorum.
Kınanıyor musun?
Hadi. Daha çok bir promosyona benziyor.
Rusya'ya terfi mi?
- Ne kadar süreliğine? - Beş yıl.
Bu uzun bir süre.
- Bu projeyi bitirdikten sonra. - Çok uzun.
En azından gitmeden önce Bay Jang'a veda etmem gerekmez mi?
Bay Jang mı? Peki sana kulak vermesini mi sağladın?
Bay Jang size kulak verdi mi?
Hiçbir fikrin yok. Eğer bakışlar öldürebilseydi...
Sana defalarca buraya gelmemeni söyledim.
Kovulmanın ne demek olduğunu bilmiyor musun?
Bir daha buraya geri dönmeyeceksin.
Beni duyuyor musun? Kovuldun!
En azından sana cenazesinden bahsetmedi.
Cenazesi mi?
Bir daha buraya gelme.
Ben öldükten sonra bile
Cenazeme gelmeye zahmet etme.
Beni cenazesinde nasıl istemez?
Kendi yollarımıza gitmemizi istiyor, hepsi bu.
Bunu anlıyorum ama...
Nasıl olduğuna bakmalıyız, değil mi?
- Sağ. - Hadi bakalım.
- Yemek için teşekkürler. - Teşekkür ederim.
İyi günler.
(Eksik, İsim: Lee Dong Jae)
Affedersin. Bunu düşürdün.
Teşekkür ederim.
- Efendim... - Memur Ahn.
Sahibim
Sakın bana burnunu soktuğunu söyleme...
yine diğer departmanların davalarında.
Bir yılı aşkın süredir oğlunu arıyor.
Oğlunun yerini tespit etmek ona çok yardımcı olacaktır...
Karışmayı bırakın ve zaman aşımına uğramaya hazırlanın.
Bugün herkes takım yemeğine bekleniyor.
Sahibim
Ben daha önce söyledim...
Bilgi Yönetiminin yalnızca istenen bilgileri ortaya çıkarmasını sağlar.
Orada durup eşyalarını alma.
Elbette.
- Bu kadar. Geçmek. - Evet!
- Devam et. - Evet!
(Domuz göbeği)
Buna inanabiliyor musun?
Daha önce yardım etmek istediğin baba...
Oğlu reşit oldu.
O kayıp değil. Evden kaçtı.
Ve kaçanların bilgilerini açıklayamayız...
onların rızası olmadan.
Aile içi istismar olasılığını göz ardı edemeyiz.
Sana da öyle mi göründü?
Kimi gördüm...
oğlunu arayan bir babaydı.
Sanırım haklı olabilirsin.
Ancak gerçekleri bilmeden bir karara varamayız.
Eğer önümüzdeki birine yardım etmezsek...
yardımımıza kimin ihtiyacı var,
varoluşumuzun amacı nedir?
Sadece protokolü takip ediyorsun.
Aferin Kaptan. Zaten sarhoş olmalısın.
Eğer çizgiyi geçersek...
ve sırf yapabildiğimiz için protokolü görmezden gelin,
Polis memurlarından kanun suçlularına geçeceğiz.
Ayrıca aklınızda bulundurmanız gereken başka bir kural daha var.
Bu...
bir iş.
Fesih, ödeme kenetleme durumlarına dikkat edin,
ve İK performans değerlendirmeniz.
Bir sigara alabilir miyim?
Kahretsin.
Diğer takımların işlerinden uzak durmasını tercih ederim.
Memur Ahn, ona aldırış etmeyin.
Burada.
(Lüks)
(Delüks Taksi Hizmeti - Ölme, intikamını al. Biz bunu senin için yaparız.)
Oraya gidiyoruz.
(Eksik, İsim: Lee Dong Jae)
(Cotaya'da işe girdiğinden beri kayıp)
(Lütfen oğlumuzu bulun. Ailesi onun dönüşünü bekliyor.)
(Eksik, İsim: Lee Dong Jae)
Dong Jae, özür dilerim.
(Delüks Taksi Hizmeti - Ölme, intikamını al. Biz bunu senin için yaparız.)
(Eksik, İsim: Lee Dong Jae)
(Travma: Dışardan mı, İçten mi Oluşur)
(Lüks)
Bana hikayeni anlat.
Bana sana ne olduğunu anlat.
Kuyu...
(Ambulans)
Göz bebeğim olan bir oğlum var.
Annesi o küçükken öldü,
ve onu küçük bir işletmeyi yönetirken büyüttüm.
Bunu alın ve arkadaşlarınızla keyfini çıkarın.
- Turpu unuttum. - HAYIR!
Kim okula kızarmış tavuk götürür?
Önemli duyuruları yazmayı unutmayın.
(Dong Jae'nin Kızarmış Tavuğu)
Sonra görüşürüz baba!
- Okulda iyi eğlenceler. - Bir çocuğun kaldırabileceği çok şey vardı.
ama büyüyüp iyi bir genç adam oldu.
- Doğum günün kutlu olsun. - Teşekkürler.
Oğlum, doğum günün kutlu olsun.
Ama hâlâ lisedeyim.
İzin verdiğim birayı içebilirsin.
Bay Lee, bizimkiler nerede?
- Çok kabasın. - Kes şunu.
Doğum günün olduğunda gel.
Şerefe.
Merhaba?
Elbette. Yakında teslim edilecek.
Biri kemiksiz.
Oğlum, bugün dersin yok mu?
İyiyim. Ders iptal edildi.
Anlıyorum.
Bana bir saniye ver.
Ek kredi alamadım.
Eğer bana biraz daha zaman verirsen...
Her altı ayda bir bana aynı bahaneyi sunuyorsun.
Ödemeyi yapamıyorsanız sözleşmeyi feshedin.
Ama sonra zorla sokağa çıkacağız.
Beni kötü adam yapmayın...
ve bana sözleşmeni yenileyip yenilemeyeceğini söyle...
bu ayın sonuna kadar.
Ancak...
Kemiksiz, değil mi?
Baba.
Söyleyecek bir şeyim var.
Değişim öğrencisi olarak yurt dışına gideceğim.
iki yıl boyunca.
Değişim öğrencisi?
Bana burs teklif edildi...
ve yurtta bir oda.
İki yıl boyunca?
Ben yurt dışında okurken sen tek başına idare edebilir misin?
Bu senin için iyi bir fırsat mı?
Muazzam bir şey.
Diğerleri bu şans için adam öldürürdü.
İyi. Sen varsan mutluyum.
Bu gerçekten gerekli değildi, biliyorsun.
Yaşlı bir erkeğin düzgün bir takım elbise giymesi gerekir.
Allah Allah.
Kolunuza adınızın baş harflerinin işlenmesini ister misiniz?
Hayır bu iyi.
Evet, lütfen bunu bizim için yapın.
İşte baba.
Bu ne?
Alarm, ilacınızı almanız gereken zamana ayarlandı.
Günde bir kez arayacağım.
Sen...
Oğlum, sana sarılmama izin ver.
Dong Jae beni gururlandırırdı...
- ne yaparsa yapsın. - Devam et.
İyi vakit geçir.
Ama çok geçmeden,
Bir şeylerin döndüğünü hissettim.
(Oğlum)
Oğlum her gün benimle iletişime geçiyordu.
ama 15 günden fazla bir süre boyunca ondan haber alamadım...
ki bunu tuhaf buldum.
(Dong Jae'nin Kızarmış Tavuğu)
- Sen buradasın. - Ne?
Aslında sadece geçiyordum.
Bana biraz daha zaman verirsen sana parayı getireceğim.
- Her şey yolunda. - Ne?
Bana zaten ödeme yapıldı, yani her şey yolunda.
Sana ödeme yapıldı mı?
Sana yalan söyleyecek gücü bulamıyorum.
Oğlunuz kirayı ödedi.
Sana para mı ödedi?
Ama oğlumun o kadar parası yok.
Dong Jae yeni işinde çalışmak için okuldan izin aldı.
Öğrenim ücretinin iade edildiğini duydum.
Kendine bir iş mi buldu? Çalışmak için gittiğini sanıyordum.
İki yılını para kazanarak geçireceğini söyledi.
(İş sözleşmesi)
İşte o zaman öğrendim.
Seni Yumurcak.
Dong Jae değişim öğrencisi olarak yurt dışına gitmedi.
O işi bırak ve hemen eve dön.
(Oğlum)
(Bu işte çalışmayı bırakın ve hemen eve dönün.)
Bu benim hatam, Dong Jae.
Sana geliyorum.
(Cotaya, Vietnam)
Oğlumu çalıştıran şirkete gittim.
Ancak...
orada hiçbir şey yoktu.
Bulunduğumuz yer burası mı?
Evet, bulunduğumuz yer burası.
Oğlunun kaybolduğunu bildiremezsin...
sırf ondan haber alamadığınız için...
Yurtdışındaki bir iş için ayrıldığından beri.
Kendisi 25 yaşında ve yaşının üzerinde.
Neden ona karşı sabırlı olmuyorsun?
Hatta bir telefon bile aldım.
Merhaba?
- Dong Jae, sen misin? - Üzgünüm!
Merhaba? Dong Jae!
- Şuna bir bak. - Zaten yaptım efendim.
Belki adres yanlıştır.
Dong Jae'ye bir şey oldu.
Her gün arama sözünden dönmezdi.
Bir şey olmuş olmalı...
bu onu aramaktan alıkoyuyor.
Bay Lee, endişenizi anlıyoruz.
Kore'deymiş gibi değil, değil mi?
Konuyu inceleyip size geri dönüş yapacağız.
- Lütfen şimdilik eve gidin ve... - Neden bunu söyleyip duruyorsunuz?
Neden?
Siz bir iş parçasısınız efendim.
Neden bizi rahatsız ediyorsunuz...
oğlunuz sizi aramayı seçmediğinde?
Bununla ne demek istiyorsun?
Dong Jae bilerek aramıyor mu?
İşine bak. Ona haber vereceğim.
Oğlumla iletişime geçebildin mi?
Neden oturmuyorsunuz efendim?
Geçen gün sen geldikten sonra,
konuyu inceledik.
Oğlunuz bizzat elçiliği aradı.
Onu bulmanı istemiyor.
Senin için yapabileceğimiz hiçbir şey yok...
reşit birisi iletişim kurmayı reddettiğinde.
Neden bana inanmıyorsun?
Tam olarak neye inanmıyoruz?
Bu dünyada bir baba yok...
oğlunun sesini tanımayan kişi.
Duyduğum onun sesiydi.
adreste şirketin bulunmadığını gördüm.
Neden bana inanmıyorsun?
Madem oğlumu bulamayacaksın,
Onu kendim arayacağım.
Teşekkür ederim.
(Eksik, İsim: Lee Dong Jae)
On ayını yurt dışında geçirdi...
Bu ilanları dağıtarak oğlunu mu arıyorsunuz?
Eğer başlangıçta babasına nerede olduğunu bildirmiş olsalardı,
onu bulmak daha kolay olurdu.
Polis sadece protokolü uyguluyordu.
18 yaşını doldurmuş ve sabıka kaydı olmayan herkes...
kayıp biri olarak değil, kaçak olarak kabul ediliyor.
Ve polis kişinin kredi kartı ödemelerini bile takip edemiyor...
eğer kaçak reşitse.
Bu onun haklarının ihlali olur.
Eve gittiğimde,
o mektup posta kutumdaydı.
(Lee Dong Jae)
(Baba, ben gittim diye bu kadar üzülme.)
(Yaşasaydım bile yardım edemezdim.)
(Pişman değilim. Hayat çok zor. Üzgünüm.)
Evet.
(Adil ve Onurlu Polis)
Anlıyorum. Tamam aşkım.
(Yeni Umut Polisi)
El yazısını değerlendirdiler
ve aynı kişi tarafından yazılmıştır.
Bu olamaz.
Geçen gün sana söylemeye cesaret edemedim.
Oğlunuz bizi bölgeden aradı...
birçok yabancının yasa dışı kumar oynamaya gittiği yer.
Kötü haberin taşıyıcısı olduğum için üzgünüm.
Hayatta olmaz...
oğlum kumarbaz oldu.
Oğlumu arıyorum.
Lütfen şuna bir göz atın.
Burada. Lütfen bu broşüre bir göz atın.
Bu benim oğlum. Lütfen.
(Eksik, İsim: Lee Dong Jae)
Hayat çok zor. Üzgünüm.
Ama eğer gerçekten o intihar notunu oğlu yazdıysa,
yapabileceğimiz hiçbir şey yok.
El yazısı analizi oğlununkiyle eşleştiğini söyledi.
yani muhtemelen o yazdı.
Ama bunu isteyerek yazmış olamaz.
Sana bunu ne söyletiyor?
Mektubun altını kontrol edin.
Muhtemelen sadece bir karalama olduğunu düşünerek olduğu gibi bırakmışlardır.
Lee Dong Jae orduda operasyon askeri olarak görev yaptı.
O bir sinyalciydi.
Muhtemelen Mors alfabesine alışkındı.
(Kurtar beni.)
Hadi. Bilmiyorum demeyi bırakmalısın.
Araştırmalı ve çözmeye çalışmalısınız.
Anneni görmek için eve dönmek istemiyor musun?
Hocam şu ana kadar yaptığım şey bu.
Sen kirlisin. Bırak beni.
Ne?
Hadi. Şuna bak!
Biraz çalışarak bunu başardı.
- Ona biraz yiyecek ver. - Tamam aşkım.
- Önce bunu al. Onu iç. - Tamam aşkım.
- Teşekkür ederim. - İyi iş.
Bu harika.
Merhaba?
Bu sen misin, Dong Jae?
- Ne yapıyorsun? - Üzgünüm.
- Delirdin mi? - Hey.
- Sen deli misin? - Seni küçük...
Merhaba? Dong Jae!
(Üzgünüm.)
(Kurtar beni.)
"Kurtar beni."
Bu intihar notunu yazmak zorunda kaldı.
Bu yüzden birileri onu zorladı.
Artık mesajını aldığımıza göre,
geri yazmalıyız.
(Kurtar beni.)
(Depolama ve Teslimat Dolabı)
(Delüks Taksi Hizmeti - Ölme, intikamını al. Biz bunu senin için yaparız.)
(Memory Fotoğraf Kabini, Dongbuk İstasyonu, Çıkış 3)
(Hafızalı Fotoğraf Kabini)
Merhaba,
Rainbow Deluxe Taksimizi seçtiğiniz için teşekkür ederiz.
Güvenliğiniz ve rahatınız için,
Birkaç kuralı açıklayacağım.
Anlaşma devam ederken,
taksi sayacı çalışmaya devam edecektir.
Ücretler, anlaşmanın tamamı tamamlandıktan sonra ele alınacaktır.
Anlaşmaya bağlı olarak bazı ekstra ücretler söz konusu olabilir.
ve hizmetimizi kullandığınızda,
işimizi ihlal etmemelisiniz...
herkese.
Kurallara uyduğunuz için teşekkür ederiz.
Şimdi sana acı çektirenlerden intikam almak istiyorsan,
soldaki mavi düğmeye basın.
İntikam almak istemiyorsanız sağdaki kırmızı düğmeye basın.
Lütfen seçiminizi yapın.
Baba.
İlacını almak zorunda kalacağın zamana alarm kurdum.
Baba. İlacını almayı unutmadın değil mi?
Tanrım, Dong Jae.
Tamam aşkım.
- Yedin mi? - İlacını aldın değil mi?
Zaten almıştım.
- Baba, şuna bak. - Evet?
- İyi bir iş çıkarmadım mı? - Evet. Yaptın.
Allah Allah.
Baba. İlacını almayı unutmadın değil mi?
Şimdi al.
Baba.
(Fotoğrafınızı burada toplayın.)
(Lüks)
(Seul 24 M5283)
(Delüks Saat ve Saat Tamircisi)
Peki ilk nereye gideceksin?
Lee Dong Jae özgeçmişini Kore'deki merkez ofise sundu.
O yüzden önce oraya gideceğim.
Sadece ofiste kalabilirsin.
Neden bahsediyorsun?
Sen nereye gidersen ben de giderim.
(Lüks)
(Delüks Saat ve Saat Tamircisi)
Yurtdışındaki ofisleri bir sığır çiftliğidir.
Ve Kore'deki merkez ofisleri inşaat halindedir.
Anlıyorum. Binaların adreslerini kullanmış olmalılar...
birkaç yıldır terk edilmiş durumda.
Yeni iş ilanları olup olmadığını kontrol etmeliyim...
bu adresin altında.
(Go Eun'un)
Beni beklemiyorsun değil mi?
Muhtemelen işe alım web sitesindeki tüm iş ilanlarını sildiler...
şirketle herhangi bir bağlantısı olduğunu gösterdi.
İş listelerini zaten silmişlerse,
bir ipucu elde etmek zor olurdu.
Bu mutlaka doğru değil.
Olası tüm olası satışları silmiş olabilirler.
Ancak onların alışkanlıklarından kurtulmaları kolay olmayacaktır.
(Delüks Saat ve Saat Tamircisi)
(Dong Jae'nin Kızarmış Tavuğu)
(Kişisel sebeplerden dolayı geçici olarak kapatılmıştır)
(Buyeong Uluslararası)
(Cheongeum Uluslararası)
Bunlar internette yayınladıkları iş ilanları değil mi?
Sadece isimler farklı. Satır aralığı, yazı tipi ve stiller...
tamamen aynılar.
Anlıyorum. Aynen dediğin gibi.
Alışkanlıkları kırmak kolay değil.
Bu ne?
Lee Dong Jae'ninkine benzer bir özgeçmiş gönderdim.
Yanıt almak 24 saatten az sürdü.
Özgeçmiş mi?
Lee Dong Jae'nin kabul ettiği koşulların aynısını belirtiyor.
Yurtdışındaki bir pozisyon için.
Beklemek.
O halde kendiniz yurtdışına çıkmayı mı planlıyorsunuz?
Evet.
Beklemek. Bunu Kore'de değil yurt dışında başarmak için,
çok daha fazla kısıtlamamız olacak.
Fazla seçeneğim yok.
(Cheongeum Uluslararası)
Baba.
Şu anda neredesin?
Yoldayım.
Düşünüyordum.
Bu dava birçok açıdan zorludur.
Eğer planımızı tam olarak yapmazsak,
aslında tehlikeye girebilirsiniz.
Ben de öyle düşünüyorum.
O halde acele edin.
Bu vakayı çözmek için ayrıntılı bir plan yapalım.
Tamam aşkım. Yakında orada olacağım.
Artık içeri girebilirsiniz.
Teşekkürler.
(Dış Hatlar Kalkışları)
Allah Allah.
(Ofisin dışında)
O burda değil.
- Ofisini kontrol edelim mi? - Elbette.
Bay Jang da telefonuna cevap vermiyor.
Bir şey mi oldu?
Burada başka işçilerin olmadığını görünce,
Biz gittikten sonra burayı tek başına yönetiyor olmalı.
Allah Allah.
Ne?
(Eksik, İsim: Lee Dong Jae)
Hey, şuna bir bak.
Bu bir kayıp kişi posteri. Peki ya bu?
Bay Jang'ın çekmecesindeydi.
Bu poster Bay Jang'ın çekmecesinde miydi?
Böyle posterleri çekmecesinde nadiren saklıyor.
Sağ. Genellikle önemli eşyaları çekmecesinde saklar.
Bunun anlamı...
Bu çok önemli.
Dışarıdaki tabelada ofis dışında olduğu yazıyordu.
- Ve telefonuna cevap vermiyor. - Bunun anlamı...
Bay Jang!
Bay. İğne!
Lüks taksi hâlâ burada.
Sağ.
- Yanılmış mıydık? - Öyle miydik?
Siz çocuklar!
Bu nedir? Burada ne yapıyorsun?
İyi misiniz Bay Jang?
Neden umurunda? Sana bir daha beni ziyaret etmemeni söylemiştim.
İkinize de kendimi açıkça ifade ettim.
Önümüzdeki beş yıl boyunca yurt dışına transfer olacağım.
Veda etmeye geldim.
Sağ. Senin transferinin benimle ne alakası var?
Her neyse. Siz ikiniz dışarı çıkmalısınız.
Buraya asla geri dönme.
Tamam aşkım. Gideceğiz.
Hoşça kalın Bay Jang.
Allah Allah. Pek iyi görünmüyorlar.
Kendilerine daha iyi bakmalılar.
Siz de hissettiniz mi?
Evet. Çok garipti.
Kesinlikle.
Bir şeyler sakladığına eminim.
Ve sanırım bu kadar.
(Gökkuşağı Taşımacılığı)
(Cotaya Uluslararası Havaalanı)
Busan'a sağ salim ulaştım.
Ancak bu uluslararası bir çağrıdır.
Ne kadar tehlikeli olabileceğini bilmiyorsun. Neden yalnız gittin?
Kendimizi iyice hazırlamalı ve takım halinde gitmeliyiz.
Çünkü bunun ne kadar tehlikeli olabileceğini bilmiyorum.
tek başıma olmak çok daha iyi.
Kore'de bana destek olabilirsin.
Emin misin?
Burada tanıştığım kişiler hakkında size bilgi vereceğim.
Benim için onların geçmişini araştırabilirsin.
Tamam aşkım. Bilgisayarı yakın zamanda kuracağım.
Hey.
Cheongeum'u mu? Evet.
- Allah Allah. Tanıştığımıza memnun oldum. - Hava sıcak, değil mi?
Evet. Bavullarınız. Bavullarını yüklemelerine yardım edin.
Hey, burada her şey ayarlandı.
Onları görebiliyor musun?
Evet. Kristal berraklığı.
Nereye gidiyorsun?
Bizi geliş kapısının önünde alabilirlerdi.
Ama havaalanının dışında bir buluşma noktası belirlediler.
Güvenlik kameralarının kör noktası burası olsa gerek.
- Merhaba. - Merhaba.
Daha sonra tanışabilirsiniz.
- Önce başlayalım. - Tamam aşkım.
Hey, hadi bir bavul daha yükleyelim!
Buraya dikkat et.
Uzun zaman oldu, Go Eun. İyi miydin?
Eylemlerinizin ve sözlerinizin pek uyuşmadığını biliyorsunuz değil mi?
Bunu Bay Jang'ın ofisinde bulduk.
- Garip, değil mi? - Ne demek istiyorsun?
Eminim Bay Jang ve Bay Kim...
biz olmadan bir şeylerin peşindeyiz.
Ona katılıyorum.
Memur Ahn.
Meşgul müsün? Birikmiş durumdayız.
Hemen orada olacağım.
Üzgünüm. Vardiyamın ortasındayım.
Allah Allah. HAYIR.
Sonra konuşalım.
Tamam aşkım. Meşgulsün. İşine geri dönmelisin.
Kendine dikkat et.
- Hoşçakal. - Tamam aşkım. Hoşçakal.
Çok meşgul olmalı.
Go Eun iyi gidiyor gibi görünüyor.
Dikkatini dağıtmayalım. Gitmeliyiz.
Bu bize başka seçenek bırakmıyor. Bunu kendimiz halletmeliyiz.
Bununla doğrudan yüzleşeceğiz.
Kafa kafaya mı yüzleşeceksin?
Bir fikrim var. Benimle gel.
Bir plan mı yapacaksın?
Bu çok hoş.
(Seul'ü toplumun 4 kötülüğünden uzak, güvenli hale getireceğimize söz veriyoruz.)
(Bilgi Yönetimi)
Elbette. Hoşuna gitti mi?
Vietnam'ın ünlü olduğu şey budur. Hindistan cevizi suyu.
Tamam aşkım. Sizlerle faydalı bir ipucu paylaşacağım arkadaşlar.
- Spordan hoşlanır mısın? - Evet.
Tüplü dalış ve sörf gibi mi?
Her hafta sonu ders alıyorsanız,
sertifika alabilirsiniz.
İş listesinde şirketin oda ve yemek sağladığını söylüyordu.
Ama para ödememiz gerekiyor mu?
Hayır. Şirket her şeyi sağlayacak.
Deniz mahsulleri sever misin? Ne kadar deniz ürünü yedin?
Köpekbalığı yüzgeçleri? Havyar?
Buradaki insanlar bunları meze olarak yiyor.
Allah Allah. Böyle şeyler yemeyin.
Tamam aşkım. Bu, bunu alacağın son gün.
Şimdi köpekbalığı yüzgeci ve havyar yiyelim.
Allah Allah. Çok lezzetli değil mi?
(Kaçakların kaydedilmesi, Bölge: Dongbuk-Gu)
(Lee Dong Jae, erkek)
(Varış ve ayrılış kayıtları)
(Varış ve ayrılış kayıtlarını arayın.)
(Kim Do Gi, Mevcut durum: Gidiş)
Lee Dong Jae'nin izlediği yolun bu olduğuna eminim.
Yeni askerler mi?
Elbette. Birbirlerinin selfie'lerini ve fotoğraflarını çekiyorlar.
Çok eğleniyorlar.
Evet. Acele et ve yap. Tamam aşkım.
Tek başına iyi olacağından emin misin?
Öğreneceğim...
Lee Dong Jae gerçekten burada olsaydı. Ve eğer o burada olsaydı,
Burada ne olduğunu öğrenmeliyim.
Rehberi tanımlamaya çalışacağım.
Yine de kendinizi çok zorlamayın.
Eskiden bu işi tek başıma hallederdim.
Beni küçümseme.
Ben sana sadece kendini fazla zorlamamanı söylüyordum.
Çocuklar! Cheongeum!
Elbette. Haydi gidelim.
Toplanın arkadaşlar.
Buraya geri gel.
- Tamam aşkım? Tamam aşkım. - Bu da güzel bir fotoğraf.
Aman Tanrım. Sürücü yanlış yere gitti.
Yolculuk o kadar rahat olmayacak ama idare etmeliyiz. Hadi gidelim.
- Tamam aşkım. - Şimdi içeri girin.
Devam etmek.
- Bana cep telefonlarını verebilir misin? - Neden?
SIM kartlarınızı yerel SIM kartlarla değiştireceğim.
O zaman onları sana iade edeceğim.
- Tamam aşkım. - Vietnam'dayız.
Bu şekilde fotoğrafları daha hızlı gönderebilirsiniz. Şirket bunu da karşılayacak.
- Şimdi içeri girin. - Tamam aşkım.
Manzara eskisinden çok farklı görünüyor.
Kırsalda çalışmak daha iyi.
Hava taze. Sağ?
Burada hiç ince toz yok.
Neredeyse geldik. Pes etme.
Ne?
Ne oluyor?
Pekala çocuklar. Bana bak.
Bu sizin için son yararlı ipucum.
Çok çalışmak. Tamam aşkım?
Kim. Beni duyabiliyor musun?
Kim!
Onu neden baş aşağı astın? O bir et parçası değil.
Onu yere indir.
Geldiğin için teşekkürler.
(Devam Et, Kim Do Gi)
Özgeçmişlerinizi kontrol ettim.
Yeni başlayanlar için fena değil.
Elbette.
Şimdi bir anket yapayım.
Eğer uygunsanız konuşun.
Burada kim bakara oynayabilir?
Burada kim Badugi'yi oynayabilir?
Kahretsin. Şimdi utangaç olmayın.
Ben.
Sağ.
Sonraki. Burada kimler poker oynayabilir?
Hadi. Kendi kendime konuşuyorum.
Anlayamıyorlar gibi görünüyor...
Çünkü üçüncü sınıf üniversitelerden mezun oldular.
Hey, önce onlara nasıl konuşulacağını öğretmeliyiz.
Elbette. Tekrar sorayım.
Burada kimler sadece bir kez de olsa çevrimiçi oyun oynadı?
- Ben. - Ben de.
Bu kadar. Konuşmanı sağlamak için seni dövmem gerekiyor.
Elbette. Şu andan itibaren
her türlü oyun programını yapacaksınız...
çevrimiçi olarak koyabileceğim
Hepiniz bilgisayar bilimi alanında uzmanlaştınız. Eminim harika olacaksın.
("C Programlama Uygulama Soruları ve Cevapları")
Yardıma ihtiyacınız varsa kitaplara bakın.
Her sabah kontrol edeceğim.
Bize mi söylüyorsun...
yasadışı kumar programları yapmak için mi?
Sen akıllısın.
Sadece grafik tasarım alanında uzmanlaştım.
Programlamayı bilmiyorum.
Bilmiyor musun? O zaman sana öğreteceğim.
- Ellerini tut. - Gerçekten bilmiyorum.
Sayın. Ama elleri...
Kahretsin. Buraya gel.
Hey, programlamayı da mı bilmiyorsun?
Hayır. Deneyeceğim.
Bu kadar.
Hepsi ilk başta bunu nasıl yapacaklarını bilmediklerini söyledi.
Ama hepsinin harika programcılar olduğu ortaya çıktı. Tamam aşkım?
Evet.
Döndün.
Hey. Merhaba de. Onlar sizin büyükleriniz.
Tıpkı sizin gibi onlar da ilk başta hiçbir şey bilmiyorlardı.
Ama onlara bir bakın.
Onlar uzmandırlar.
Allah Allah.
Şu yüze bak.
Haksızlığa uğradığınızı mı hissediyorsunuz?
Eğer haksızlığa uğradığınızı hissediyorsanız, fakirlerinizi suçlayın...
ve bilgisiz ebeveynler.
Buradan canlı çıkmanın tek yolu var.
Çok çalışmak.
Anladım?
Elbette. Odalarınıza gidin.
Ders çalışmaya başla!
Kabuğu sert olduğundan soyulması kolay olmadı.
Eğlence.
Wang Tao Zi.
Hayatımı mahvetmeye geldi.
Serseri.
(Taksi Şoförü 2)
Yarın ayak bileklerinden birini kır.
İyi uykular.
Bay Kim orada tek başına mı var?
Ona her şey olabilir.
Düşündüğümden daha kötü.
Tek başıma kaçıp diğer adamları geride bırakamam.
Erkeklere asla güvenmem.
Merkez ofise geri döneceğiz.
Kargaşa için özür dilerim.
Bay Kim. O başkan...
Eğer onların intihar notlarının hepsini almadıysanız,
herkesinkini aldığınızdan emin olun.
Söylediklerimi aynen yazın.
"Hayat çok zor. Herkese güle güle."
Ben de emin olamıyorum.
- Onu şimdi öldür! - İyi misin? Bay Kim.
Hepimiz evimize sağ salim dönebiliriz.