(Lee Je Hoon)
(Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyeok Jin, Bae Yu Ram, Shin Jae Ha)
(Taksi Şoförü 2)
(Tüm karakterler, organizasyonlar ve yerler kurgusaldır.)
(Suç niteliğinde bazı sahneler...)
(rahatsız hissetmenize neden olabilir.)
Seni ameliyata alacağız.
(Park Dong Sung)
Han Su Ryeon'un sahip olduğu şey bende de varmış gibi göster.
Ya yanlışlıkla ameliyat edilirseniz?
Anestezi alacaksınız.
Eğer böyle bir şey olursa, bunu benim için çözebilirsin.
Bakalım bu bir kaza mı yoksa bir olay mı?
Kör noktası olmayan süper geniş açılı bir lenstir.
Kamera sensörü çalışır durumda olacaktır.
Ben içeri girdikten üç dakika sonra aç.
Eğer alarm çalarsa bunun bir arıza olduğunu düşünecekler.
Kapatmalarını mı sağlayacaksın?
Bu tuhaf kokabilir.
(Sinyal yok)
Gözlerinizi açın efendim.
O hazır.
Neden gözlük takarak geldiğini kimse kontrol etmedi mi?
- Üzgünüm. - Üzgünüm.
Umurumda değil. Yeterince uzun süre bekledim.
Bu neden şimdi patladı?
Neredeyse ölüyordum.
Haydi başlayalım Dr. Gong.
"Dr. Gong?"
İçeride olacağım. Bir şey olursa beni ara.
Beklemek.
Nereden geldi?
Ameliyatı o mu yapacak?
Evet ameliyathaneye ulaştınız.
Bay Park Dong Sung ne zaman ameliyat olacağını soruyor.
Gecikmeden şikayetçiydi.
Şu anda onu ameliyat ediyoruz.
Ne? Şu anda dışarıda bekliyor.
Hastalar değiştirildi de ne demek?
Ben de emin değilim.
(Park Dong Sung)
Hastayı tekrar odasına aktarın.
Ona IV vitamin tedavisi ver.
Evet doktor.
(Taksi Şoförü 2)
(Bölüm 10)
Nasıl hissediyorsun? Herhangi bir acın var mı?
En iyi durumda olsam iyi olur.
Sonuçta saatlerce uyudum.
Ameliyathanenin yerleşim planı kat planına uymuyor.
Planda hiç var olmayan bir arka kapı var.
Doktor Gong.
Kurulma şekli göz önüne alındığında,
Ameliyathane dışında hiç kimsenin onun varlığından haberi olmayacaktı.
Onun rolünü göz önünde bulundurarak düzeni değiştirmiş olmalılar.
Ameliyathanede olmasaydın asla bilemeyecektik.
Bu anlamda övgüyü hak ediyorsunuz.
Her şeyi gördün. Bütün zaman boyunca uyuyordum.
Dün gece acil servis hastası olarak hastanemize geldiniz.
Bir trafik kazasında.
Evet.
Bu hastane evime daha yakındı.
Allah Allah. Gayet iyi yürüyebilirsin.
Sahip olduğunuz teşhis göz önüne alındığında, yürümek acı verici olmalı.
Allah Allah. Neden bu kadar acıttığına şaşmamalı.
Sistemimizde bir hata olmuş olmalı.
Hastane müdürü olarak özür dilemek istiyorum.
Tamam aşkım.
Ama bizim hastanemiz cerrahide uzmanlaşmıştır.
Trafik kazalarından hasta kabul etmiyoruz.
Başka bir hastaneye nakledilmelisin.
Peki, nasıl gayet iyi yürüyebildiğini görünce,
sen de evine gidebilirsin.
Ama acı çekiyorum.
Seni taburcu edelim.
Gerçekten acı çekiyorum.
- Numara yaptığını biliyorum. - Gerçekten acıtıyor!
Ameliyathanede bıçaklandınız mı?
Çok acıtıyor! Şaka değil.
- Oh hayır. - Ben de şunu anlamalıyım...
benden uzlaşma parası mı istiyorsun?
Mümkün değil. Ben bir dolandırıcı değilim.
Sadece tedavi olmam gerekiyor.
Anlıyorum.
Allah Allah.
Bay Kim Do Gi'ye nasıl davranmalıyız?
Ona düzenli olarak çok sayıda iğne yapın.
Evet doktor.
Aman.
(Kim Do Gi, Kim Jin Soo, Joo Young Eun)
Atış zamanı geldi.
Hey, Bay Kim yatağında değil.
- Onu yalnız bırakın. - Ne?
Sigorta talebi için burada.
Anlıyorum.
(Burada Otopark Ücretini Ödeyin)
(Sigara İçilmeyen Bina)
(meditopya)
"Meditopya."
(Yapay Eklemler Konusunda Üreticiler Neden Önemlidir?)
Bu şirket tıbbi malzeme ve ekipman üretmektedir.
(meditopya)
Evet, Direktör.
Evet. Şimdi oraya gideceğim.
(meditopya)
(Tıbbi malzeme)
Meditopia Tıbbi Satış Ekibinden Şef Gong Soo Ho.
Doktor olmadığı kesinleşti.
(Ameliyat programı)
Bu olamaz.
Bütün bu ameliyatları o mu yapıyor?
(Ji Sang Jin, Jung Ji An, Kim Yoon Sik)
(Im Hong Gyu, Kwang Sook Young, Lee Ho Jin, Park Sun Young)
(Kim Hyung Woo, An Sung Ho, Heo Ji Yeon, Kim Hwa Ja)
Merak etmiyor musun?
Bu ilçede en çok ameliyat yapan kişi ise...
gerçekten de Yönetmen Ahn Young Sook...
veya...
(Şef Gong Soo Ho, Tıbbi Satış Ekibi)
eğer Şef Gong Soo Ho ise.
(Gong Soo Ho)
Bu tür bir simbiyotik ilişki görülebilir...
timsahlar ve yağmurkuşu kuşları arasında. Sağ?
Ameliyatı yapamıyorsa
bunu yapabilecek başka bir doktor tutmalıydı.
Neden onun yerine ruhsatsız bir satıcıyı dolduruyor?
Bu parayla ilgili.
Doktorlar çok para alıyor.
Eğer bir satıcıyı hayalet cerrahı olarak seçebilseydi,
çok para biriktirecekti.
Şuna bir bak.
(İsim Değişikliği Dilekçesi)
Bilmiyordum çünkü Direktör Ahn adını değiştirdi.
Ama ilginç bir şey buldum.
Adı Ahn Ji Eun'dan Ahn Young Sook'a dönüştü.
Adını dört yıl önce değiştirdi.
Adını mı değiştirdi?
Bu yüzden ona önceki ismine göre baktım.
Metropol bölgesinin dışında özel bir klinik işletiyordu.
(Doktorun, Ameliyat İçin Satıcı Çalıştırdığı İçin Ruhsatı Askıya Alındı)
O zamanlar aynı şeyi yaptığı için para cezası ödemişti...
şu anda yapıyor.
Allah Allah. Onun tekrarlanan bir suçlu olduğunu kim bilebilirdi?
Yaptığına göre ehliyetinin iptal edilmesi gerekmez mi?
Altı ay sonra cezası kaldırıldı.
- Ne? - Kaldırıldı mı?
Tekrar doktor olabilir mi?
Uzaklaştırma cezası kaldırıldıktan sonra ne düşünüyorsun?
Yönetmen Ahn Ji Eun yaptı mı?
Adını Ahn Ji Eun'dan Ahn Young Sook'a değiştirdi.
Geçmişini silmiş.
Bingo.
Böylece yeni bir hastane açtı.
Eski taktik kitabına geri döndü.
Sanki fabrika işletiyormuş gibi satıcıya ameliyat yaptırıyor.
Hastaneye "En İyi Hastane" adını vermeye nasıl cesaret eder?
Mahkemenin kararı onu daha da güvende hissettirdi.
Üzgünüm geciktim.
Trafik sıkışıklığı mı vardı?
Yoksa gelmek istemedin mi?
Tabii ki gelmek istedim. Hemen koşarak yanına gittim.
Başka bir şeye ihtiyacın olursa bardaki Cha Eun Woo'yu iste.
O zaman iyi eğlenceler.
2 günde 7 ameliyat planlanıyor.
İşe her zamankinden daha erken gelmelisiniz.
Evet hanımefendi.
Aslında seninle konuşmayı düşünüyordum.
İki gün sonra annemin ölüm yıldönümü.
O gün ameliyata hazır olacağımı sanmıyorum.
O zaman işe gelme.
Başka birini arayacağım.
- Demek istediğim bu değildi. - Sonra ne?
Ameliyat masraflarının tamamını sizden mi almalıyım?
O kadar param yok.
O zaman benden mali yükü üstlenmemi mi istiyorsun?
Senin için çok hayal kırıklığına uğradım.
Burası küçük bir alan.
Herkesten daha iyi biliyor olmalısın...
insanlar güvenilir olmadığınızı öğrendiğinde ne olur?
Sağ. Ben kısa görüşlüydüm.
Zamanında hastanede olacağım.
Bizim gibi insanlar...
Öncelikle ameliyata öncelik vermeliyiz.
Öyle değil mi?
Evet hanımefendi.
Hepsi ekipmanımızı satın almamız sayesinde...
diğer şirketlerin yerine.
Teşekkürler hanımefendi.
Şu andan çok daha ünlü olmalıyım.
Benim hastanem de öyle olmalı.
Daha sonra...
Seni idari müdür yardımcısı yapacağım.
Bununla birlikte, bugün bu iş bana düşüyor.
Hayır. Şirket kartımı getirdim.
Bunu şirket kartınıza koymaya devam edemezsiniz.
Ya CEO'nuz sizi azarlarsa?
Sorun değil, hanımefendi.
Elbette. Haydi gidelim.
Hadi gidip para kazanalım.
Bağışlamak? Bugün de ameliyat mı planlandı?
Bugün sadece iki ameliyat var.
Allah Allah. Çok unutkanım.
Sana söylemeyi unutmuş olmalıyım.
Ofisine git, eşyalarını al ve bekle.
Sana bir araba göndereceğim. O arabada çalışmaya gel.
Ve çıkarken iki şişe likörün parasını daha öde.
Sonra görüşürüz.
İçkilerinin parasını ödemek için şirket kartını kullanıyor.
Kredi kartı ekstresinde neden hiçbir şey bulamadığıma şaşmamalı.
İlçenin en çok ameliyatını yapan kişi...
Direktör Ahn Young Sook değil. Bu artık doğrulandı.
Az önce duyduğumuza göre, eğer programa göre devam ederlerse,
Sarhoşken tekrar ameliyat yapmak üzereler.
Sağ. Ameliyat yapamıyorlar. Asla.
(Lüks)
Kahretsin. Onun için bir taksi çağırabilirdi.
Kilometreyi artırıyor.
Tanrım, ne ucuz bir iş.
Allah Allah. Ne kadar kaygan bir yolculuk.
İyi. Senin için buna katlanıyorum bebeğim.
Ne?
Bebeğime bunu kim yaptı?
Oh hayır. Bu kirli.
Kahretsin. Bu kadar uzun süren ne?
Hey!
Seni salak. Seni yakaladığımda ölü bir et parçasısın. Hadi.
Şef Gong Soo Ho, sizi almaya geldim.
Lütfen içeri girin.
Lütfen aramayı daha sonra yapın.
Senin için birkaç sorum var.
Bağışlamak?
Sen kimsin?
Han Su Ryeon adında bir hastayı tanıyorsun, değil mi?
Adını nasıl tanıdığını görünce onu ameliyat ettin.
Beni bağışla.
Bana o gün ameliyathanede ne olduğunu anlat.
Bana gerçeği söyle.
(Ameliyathane Durumu: Han Su Ryeon, Ameliyatta)
(Ameliyat Bekleme Odası)
(Han Su Ryeon)
Gazlı bezleri bana ver.
Burada sorun ne?
Aniden tansiyonu düşüyor.
Kanamayı durduramıyoruz.
Hemen yönetmene haber verin!
Bana daha fazla ped ver.
Burası ameliyathane. Lütfen müdürü arayın.
Şimdi daha fazla ped!
Daha fazla ped. Ve acele et.
Neler oluyor?
Bir anda kanama başladı.
Her şeyi mahvetmiş olmalıyım.
Kenara çekil.
Damarları neden bu kadar çirkin?
Onu daha fazla kanla bağlayın.
Kanımız bitti.
O zaman git ve daha fazlasını al.
Evet doktor.
(Sadece yetkili personel)
(Ameliyat Bekleme Odası)
(Han Su Ryeon)
Daha fazla aç.
Kelepçe.
Tamam aşkım. Neydi o?
Onu kapat.
Ameliyat bitti. Onu dik.
Doktor Gong. Seninle konuşmam lazım.
Bir içecek al.
Ben iyiyim.
Onu iç.
Tamam aşkım.
Anestezinin yan etkisiydi.
Sağ.
Herkesin başına gelebilecek talihsiz bir olaydı.
Şef Gong, bugün olanları unutun...
ve yarın yapacağınız ameliyatlara odaklanın.
Ne dediğimi anlıyorsun, değil mi?
Evet, Direktör Ahn.
İç.
(Operasyon odası)
(Sadece yetkili personel)
Su Ryeon.
Aman Tanrım. Su Ryeon...
Su Ryeon'un ameliyatı başarılı oldu.
Teşekkür ederim.
Kurtarma odasında uyandığında,
genel koğuşa nakledilecek.
- Çok teşekkür ederim doktor. - Memnuniyetle.
Adamın bir yılı aşkın süredir protesto ettiğini görmeme rağmen,
sessiz kaldın.
Her şeyi bildiğin halde.
Sanki açıkça konuşmak her şeyi değiştirecekmiş gibi.
Biliyor musunuz...
düdüğü çaldıktan sonra akıl hocama ne oldu?
O kovuldu.
Kimse onu yanına almak istemiyor...
artık kara listeye alındı.
Peki nasıl bir tavır alabilirim?
Sonum aynı olacak.
İstenildiği gibi yapsam daha iyi olur.
Bu senin problemin.
Sizden istenileni yapmanın sizi suçluluk duygusundan kurtaracağını düşünüyorsunuz.
Çünkü gücün yok, çünkü yapabileceğin hiçbir şey yok.
ve zaten işe yaramayacağı için.
Bu yüzden kötülüğün yanında olmayı seçtin.
Çünkü zaten bu senin başına gelmeyecekti.
Bu tavrınız...
Ahn Young Sook gibi insanların kanatlarını açmasını sağladı.
Sen de suç ortağısın.
(Sadece yetkili personel)
Özür dilerim Direktör Ahn.
Biraz serseri...
Serserinin biri arabamı parçaladı.
Serseriyi yakaladın mı?
HAYIR.
Şef Gong henüz aramadı değil mi?
Telefonu kapatılmıştır.
Yeni bir tıbbi malzeme satıcısıyla gidiyorum.
o halde bir liste hazırlayın.
Peki Meditopia'ya ne dersiniz?
Şirket değiştir, kahretsin.
Elbette. Ödemenin geri kalanı ne olacak?
Tek kuruş ödemeyin.
Ve geri kalan ameliyatları da iptal edin.
Bu hasta yemek yememelidir.
Bu sahte hastanın burada olmayacağına bahse girerim.
(Sağlık hizmeti)
Hala burada olduğunu görüyorum.
Bir hasta başka nerede olmalı?
Anlıyorum.
Bu arada, daha önce tanışmamış mıydık?
Beni daha önce görmedin mi? Seni etrafta gördüm, biliyorsun.
Sağ?
Peki nerede tanıştık?
Tam olarak hatırlamıyorum.
Hayal kırıklığına uğradım hemşire.
Üzgünüm ve konuşmayacağım.
Şimdi hatırlıyorum!
Sen taksi şoförü değil misin?
Suçların nerede işlendiğini zaten doğruladık.
Kalmaya gerek var mı?
Bulmacanın tam olarak yerleştiremediğim bir parçası var.
Yönetmen Ahn hedef odaklıdır.
ve niyetini yeleğe yakın tutuyor.
Ameliyatlara her şeyden çok değer veriyor.
ama içki sorununun el titremesine neden olmasına izin verdi...
ve şimdi zamanının çoğunu harcıyor...
Hayır işleri yapmak.
Hiç mantıklı değil.
Bu yüzden o kaşlarını çattın.
Belki de yapmayı sevdiği şey budur...
ya da belki şöhret arıyordur.
Do Gi, sen misin?
Ver.
Yaralandın mı?
Neredeyse tamamen sağlığıma kavuştum.
Peki seni buraya getiren ne?
Bir arkadaşımı ziyarete geldim ve çıkmak üzereydim.
Bay Park ve Bay Choi de burada olduğunuzu biliyor mu?
Yakında taburcu olacağım.
Gi yap lütfen. Hastaneye kaldırılırken dinlenmeniz gerekir.
Daha sonra komplikasyon istemezsiniz.
Endişenizi takdir ediyorum.
Bu arada, şu arkadaşınla işler nasıl gitti?
Arkadaşım?
Ah, doğru. Arkadaşlık konusunda kararsız kaldığım kişi.
Bence haklısın.
Arkadaş olamayacağım biri.
Bir yolcu almaya gitmem gerekiyor.
Geçmiş olsun Do Gi. İş yerinde görüşürüz.
Elbette.
Bay On çok tatlı değil mi?
Hasta bir arkadaşını ziyarete gelmişti.
Hasta birini ziyaret etmek.
Bu kadar.
Ne?
İnsanlar hasta aile üyelerini ve arkadaşlarını ziyarete geliyorlar.
Bu doğru.
Bunu tuhaf bulmuyor musun?
Burası fabrika gibi ameliyatlar yapılıyor...
(Yoğun bakım ünitesi)
(Ameliyat Bekleme Odası)
Peki neden bekleme odasında kimse yok?
Şimdi bundan bahsetmen tuhaf oldu.
Normalde birisi ameliyat bitene kadar bekler.
Bayan Han'ın babası gibi,
en az bir kişi her zaman bekler.
Sanırım nedenini biliyorum.
(Temel Sağlık Hizmeti Alıcısı)
Hocam bir bakayım.
Bu nasıl bir duygu?
Biraz uyuşmuş.
Benim için ayak parmaklarını hareket ettirebilir misin?
İyilik.
Bunu erken yakaladığım için şanslısın.
Ciddi bir şeye dönüşebilirdi.
Ama herhangi bir rahatsızlık hissetmiyorum.
Ameliyat gerekli mi?
Tanrım, üzgünüm.
Sanki daha iyisini biliyormuşum gibi.
Elbette. Ameliyatınızı planlayayım.
Durumunuz kötüleşmeden önce,
Seni ameliyat edeceğim ve seni yeni gibi yapacağım.
Dört ameliyat daha ayarladım
O halde ameliyathane ikiyi hazırlayın.
Neden? Mümkün değil mi?
İş yöneticisini arayın ve ameliyathaneleri düzenleyin.
Ne demek yapılamaz...
bu kadar çok ameliyat geçirdiğimde?
Kendine hakim ol.
Yaşlılar için ameliyatlar ayarlıyor...
ameliyat edilmesine gerek olmayanlar.
Bu kadar çok ameliyatı bu şekilde gerçekleştirebildi.
Sana kaç kez söylemem gerekiyor?
Aman Tanrım. Devam edelim mi?
- Elbette. - İyi.
Yaklaştığı yaşlılar temel sağlık hizmeti alan kişilerdir.
Bu günlerde nasıl hissediyorsun?
- İyiyim. - İyi.
Bu durumdan faydalanıyor...
maliyeti devlet tarafından karşılanıyor.
Direktör Ahn, ameliyatlar bittikten sonra iddiada bulundu.
İnsanın para konusunda deli olabileceğini biliyorum.
ama sağlıklı olanlara bunu nasıl yapabilir?
İnsanlara bunu yaptıktan sonra nasıl hiç yakalanmadı?
Aileleri bir şeyler söylerdi.
Bu da beni ikinci nedene getiriyor...
Bekleme odasında neden kimse yoktu?
Ailem yok. Ama yine de beni düzelttin...
ücretsiz.
Ailesi olmayan yaşlı vatandaşları hedef aldı.
Daha sonra...
Ameliyatlar iyi gitmese bile...
Ahn Young Sook suçlu ama aynı zamanda onların koruyucusu.
Sorgulanmadan kendi istediğini bu şekilde yapıyor.
Kanundaki boşluktan yararlandı...
ve mükemmel suçu tasarladı.
- Sağ. - Ne?
Bunu neden yapıyoruz?
Bu bir doğum günü hediyesi.
Babanla buraya birlikte gideceğinize söz verdiğinizi duydum.
Bana o söyledi.
Duydum...
hâlâ onun sağlık faturalarını ödüyordun.
Sana nasıl teşekkür edeceğimi bilmiyorum.
Çok teşekkür ederim.
Bahsetme.
Bu bir kredi ve paranın geri ödenmesini bekliyorum.
Elbette. Sana elimden gelen her şekilde borcumu ödeyeceğim.
Ödemenin geri alınmasıyla ilgileneceğiz.
bu yüzden endişelenmenize gerek yok.
Üzgünüm?
O güçlü biri.
Sanırım bunu senden alıyor.
Kahretsin. Yapabileceğimin en iyisi bu mu?
Bay Kim fışkırıyor...
onun akıllı yeni çalışanı.
Teşekkür ederim, Direktör.
Kaç ameliyat gerçekleştirdiniz?
Ameliyatlar mı?
Hiçbiri.
Meditopia'daki Şef Gong'u tanıyor musun?
Evet, onun hakkında bir şeyler duydum.
Onu ben eğittim, biliyorsun.
Ama şu anda yola çıkmak üzere.
Pratik yapmak için ameliyat kitlerini internette bulabilirsiniz.
Çok pahalı değiller, o yüzden pratik yapın.
Birkaç denemeden sonra alışacaksınız.
İlgilenmiyor musun?
Öyle ise hemen söyle...
böylece başka bir tedarikçiyle iletişime geçebilirim.
Tanrım, hayır. Pratik yapacağım.
Tamam aşkım.
Kendinize bir şirket kredi kartı verin...
ve hastane yöneticisine teslim edin.
Anladım, Direktör Ahn.
- Haydi o zaman. - Dikkatli ol.
Bugün atışlarım neden bu kadar kötü?
İyi atış.
Benim.
O gemide.
- O... - Sana kredi kartını verecek.
Ameliyatlarını yapması için birini tuttu, değil mi?
Bu yerel yarı zamanlı bir iş bulmaktan daha kolaydı.
Jin Eon, şunu gördün mü?
- Neyi gördün? - Benim vuruşum.
Sonunda aradığımı buldum.
Baygın mı?
Inanılmaz.
Gyeong Gu, gidiyor.
İyi.
Efendim, beni duyabiliyor musunuz?
Hadi bir bakalım.
Elbette.
Merhaba.
Yaşlılık buna neden oluyor, bu yüzden ona iyi bakmaya devam edin.
Hayati belirtileri zayıflıyor.
ve serum alamıyorum.
- Bu yüzden? - Üzgünüm?
Az önce buna yaşlılığın sebep olduğunu söyledim.
Benimle çelişmeye mi çalışıyorsun?
Bunun sorumluluğunu alabilir misin?
Tabii ki hayır, Direktör.
Evet, Direktör?
Hasta öldüğünde öğleden sonra polisi arayın...
ve yalnız yaşayan bir yaşlının...
kronik hastalıktan öldü.
Evet, Direktör.
Ölüm belgesi verildikten sonra,
ilçe ofisinin sosyal yardım bölümüyle bir cenaze töreni ayarlayın.
Ayrıca bana tüm hemşire çizelgelerini getir.
Anladım.
Buna inanamıyorum.
Yaptığı şeyden sonra nasıl bu kadar sakin olabiliyor...
güçsüz, yaşlı bir adama mı?
Bileğe bir tokat, ucuz bir para cezası,
ve kolayca yenilenebilir bir tıbbi lisans.
Ahn Young Sook şunu keşfetti...
Ahn Ji Eun rolünde.
Bu planı tasarlamaya bu şekilde geldi.
(Tıbbi kayıt)
Ne...
Oradaki kim?
Burada birisi var.
Işıkları kapatmadan önce mutlaka kontrol edilmeli.
Sen kimsin?
Hey?
Buraya yalnızca yetkili personelin girmesine izin verilmektedir.
Sen ayrılacaksın.
Peki burası tam olarak neden kısıtlı bir alan?
Ne...
Orada dur.
Sen kimsin ki?
Yardım!
Yanıma yaklaşma seni ucube!
(Kim)
Evet?
Tatlı Yönetmen Ahn Young Sook'u yapmak isterim...
ünlü.
Yardıma ihtiyacın var mı?
Ne kadar çoksa o kadar neşeli.
Hemen orada olacağım.
Bu hastanenin sahibi olduğunuzu düşünebiliriz.
- Çöp toplamaya devam edin. - Ne?
Tanrım, işte sahte bir hasta.
(Aylık Kanun)
IV damlam bitti.
Senin için odana çıkaracağım.
(Hemşire Tedavi Odası)
(Eczane)
Bunun kilitli olması gerekmez mi?
(Kısıtlı Ziyaret)
Bu tarafa gelemezsin.
Ne zamana kadar?
Bu acil bir konu, bu yüzden başka bir zaman tekrar gelin.
Elbette.
Orada kalın efendim. Seni başka bir hastaneye götüreceğiz.
İşim bitti.
Bu elbiseyle güzel göründüğümü düşünmüyor musun?
Ben karışıyorum, değil mi?
- Sessizlik. Bu taraftan. - Sağ.
Umarım Direktör Ahn...
bu özel gününü çok seviyor.
Onu daha ünlü yapacağı için yapacak.
- Hemşire. - Evet?
Artık daha iyiyim ve taburcu olmak istiyorum.
Sen daha iyisin? Aynen böyle?
Evet, birdenbire kendimi iyi hissettim.
O halde iyi günler.
(Gecekondu Kasabalarından Schweitzer)
Merhaba.
- Adınız ne? - Ben hayranıyım.
Tanrım, teşekkür ederim. Adınız ne?
- Ben Son Young Min. - Anlıyorum.
- İyi günler. - Teşekkür ederim.
(Gecekondu Kasabası Schweitzer, Yazar Kitap İmza Etkinliği)
Merhaba.
(Ahn Young Sook)
Bir fotoğraf çekebilir miyim?
- Bunun gibi? - Evet.
(Ahn Young Sook, sağlıklı ol)
- Bu bir onur. - Tanrım, teşekkür ederim.
- İyi günler. - Teşekkür ederim.
- Merhaba. - Bu bir onur.
Direktör Ahn, kitabınız yeni çıktı.
Bu doğru. Tanrım, çok utanç verici.
Başlığa aşığım.
"Gecekondu Kasabası'ndan Schweitzer."
bize bundan bahseder misin?
Peki benim deneyimim...
doktor olarak...
Bir saniye lütfen.
Başlamadan önce,
sadece bazı haberleri paylaşmamız gerekiyor.
Kısa süre önce senin hakkında bir ipucu aldık.
(Ahn Young Sook, Ortopedist)
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Böyle bir konuda bu kadar mütevazi olmanıza gerek yok.
Bu yılın kârını bağışlayacağına söz vermiştin...
refah ve sağlık için...
yalnız yaşayan tüm yaşlıların.
Kim ben mi?
Bunu doğrulamak için personelinizden birini aradık.
ve bu konuda hiçbir şey bilmediğini söyledi...
Rehin belgesini alana kadar.
Koreli Schweitzer'i başka kime arayabiliriz?
Daha fazla alkışı hak ediyor.
Teşekkür ederim.
Merhaba Bay Kim.
Şu anda yönetici ofisine ulaşamıyorum.
(Ahn Young Sook)
Benim adıma yapılan bağışı onayladın mı?
Evet, bu yılın kârını havale ettim...
Mavi Kuş Yaşlılar Vakfı'na.
Üzerinde gerçek imzamın olduğunu mu söylüyorsun?
Ben asla böyle bir şeye imza atmadım.
Merhaba.
Ben büyük bir hayranıyım.
Teşekkür ederim.
(Ahn Young Sook)
Anladım.
Teşekkür ederim.
Deli misin? Ne yapıyorsun?
Neden bu kadar özensiz bir iş yaptın?
Kafatanız çöple mi dolu?
Bu senin imzandı,
ve hepiniz yaşlıları tedavi etmekten yanasınız.
Ve TV kanalı arayıp sormaya devam etti, o yüzden...
Parayı geri alabilir misin?
Eğer geri istersek para iadesi alabilir miyiz?
Yasal yollarla yapılan bağışların geri alınamayacağını duydum.
Ve herkes şunu söylüyor...
Sen insanlara gizlice yardım eden gerçek bir Schweitzer'sin...
Böyle saçma sapan konuşmayı keser misin?
Yönetici yönetici geldiğinde ona beni aramasını söyle, olur mu?
- Tamam aşkım? - Evet.
Ne berbat bir gün.
Şimdi ne var?
Tamam aşkım.
(Sağlık Sigortası İnceleme ve Değerlendirme Servisi)
Bu tarafta.
(Ahn Young Sook'u hapse gönderin!)
(Otopark, Yalnızca Personel)
Ne?
Bizi değerlendirmelerinin bir nedeni olmalı.
(Sağlık Sigortası İnceleme ve Değerlendirme Servisi)
Neler olduğunu sorabilir miyim?
Ben bu hastanenin müdürüyüm.
HIRA'nın ortak görev gücü ekibindenim.
Birisi tek kullanımlık şırıngaları yeniden kullandığınızı bildirdi.
- Şırıngaları tekrar mı kullanıyoruz? - Evet.
Yanılmış olmalısın.
Biz böyle bir şey yapmıyoruz.
Zaten çok da maliyetli değiller.
Onları buldum.
Hastanede kim böyle bir şaka yapar ki?
Bu insanlar yanlış bir fikre kapılıyorlar.
Kim o? Bunu kim ayarladı?
Psikotrop ilaçları nerede saklıyorsunuz?
Onları da kaçırdığını duydum.
Sen neden bahsediyorsun?
(Psikotropik ilaç)
Burada olanı kim aldı?
Günlüğü alın!
Günlüğü çevrimiçi olarak kontrol ettik.
Sürekli ve düzenli reçeteler yazdınız.
Yaptım?
Burada olanı aldığımı mı söylüyorsun?
Son kullanma tarihi bir yıl önce dolmuş ilaç var mı?
Aman Tanrım.
Tam bir paketsin, değil mi?
Inanılmaz.
Bu bir komplo.
Birisi her şeyi uydurdu.
Birisi bana komplo kurmak için her şeyi ayarladı.
Güvenlik kameralarını kontrol edin.
Burada kimin olduğunu gösterecek.
Görüntüleri kontrol edelim ki kişiyi yakalayalım.
Ne? Formatlandı mı?
Evet. Bizim sistemimiz...
düzenli olarak biçimlendirilir.
En son gece yarısı biçimlendirildi.
Hangi aptal böyle bir sistemi kurdu?
Yaptın.
Her iki haftada bir formatlanmasını istedin...
yani geri yüklenemez.
Görülecek başka bir şey yok.
Kahrolasıca. Neden bana inanmıyorsun?
Peki ya devlet memuruysanız?
Bunların hepsinin sahte olduğunu daha kaç kez söylemem gerekiyor?
Sen kimsin? Kim için çalışıyorsun?
Kiminle çalışıyorsun?
- Kiminle birlik oldun? - Bırak onu.
Bırak!
Meditopia'dan Gong Soo Ho'yu tanıyor musunuz?
Dün gece teslim oldu.
(Lüks)
Yardımcı olabilir miyim?
Teslim olmaya geldim.
Jeil Chakhan Hastanesi müdürü Ahn Young Sook...
onun yerine bir tıbbi cihaz şirketinin çalışanını çalıştırdı.
Operasyon için başkalarını kiraladığı ortaya çıkınca,
Han Su Ryeon'un tıbbi uygulama hatası davasının yargıcı...
Ahn'ın yeniden yargılanmasına izin verdi.
(Mahkeme yeniden yargılamaya izin veriyor)
Jeil Chakhan Hastanesi'ndeki işler askıya alındı
ve kapatmaya yönelik tedbirler aldıkları söyleniyor.
(Proxy ameliyatı)
Han Su Ryeon, vekâlet ameliyatının kurbanı...
başka bir hastanede tedavi görüyor.
(Yalanlarınızın ve manipülasyonlarınızın ardındaki gerçeği söyleyin!)
(Ahn Young Sook'u hapse gönderin!)
(Travma: Dışardan mı, İçten mi Oluşur)
(Jeil Chakhan Hastanesi)
(İdari Düzenleme Tebliği)
(Yönetim Kurulu Lisansı)
Cezayı ödeyip adımı değiştireceğim.
Ve yeni bir hastane açalım.
Çok geçmeden unutacakları için çok iyiymiş gibi davranıyorlar.
Onlar çok aptallar.
(Doktor Lisansı)
Ben çok daha akıllıyım.
Kahretsin.
Bu ameliyat fabrikası kapanınca,
sen ne yapardın?
Sen kimsin?
Yaptığın şeyden dolayı tövbe eder misin?
Yoksa başka bir isim değişikliğine mi hazırlanacaksınız?
Eğer ikincisiyse, bu seni tedavi edilemez kılar.
Aman Tanrım.
Sahte hasta mı?
Merak etme. Tedavisi mümkün olmayan hastalığınız...
tam olarak üzerinde çalışabileceğim bir şey.
Bütün bunları sen mi yaptın?
Bunu bana senin gibiler mi yaptı?
Ölüm dileğin var, değil mi?
Dışarı çıktığımda hafif bir sarımsak kokusu vardı.
Sen, sahte hasta. Bunu neden yapıyorsun?
Bir keresinde ordu üssümün ssireum arenasında...
yeni kum aldım
Temiz, taze kumun yabancı maddeleri yoktur. Yani iyi, yumuşak,
ve çıplak ayak üzerinde harika hissettiriyor.
Askerlerden biri...
Arenada üniformasını dikiyordu...
ve iğneyi düşürdü.
Sonra ne oldu biliyor musun?
Arenaya kimse ayak basamadı.
Temiz kumla dolu büyük halka...
tek iğne yüzünden tehlikeli bir yer haline gelmişti.
Tek bir iğne yüzünden.
Senin yüzünden.
(Operasyon odası)
(Ameliyathane Durumu: Ahn Young Sook, Ameliyat bekleniyor)
(Ameliyatta)
Masada olmak nasıl bir duygu?
Seni müdür yardımcısı yapacağım.
Uzun zamandır bu masada değildim.
ama o zaman aklımdan pek çok düşünce geçti.
Eğer gerçek hastalarınızdan biri olsaydım,
Burada yatarken ne yapabilirdim?
Sana güvenmekti.
Kâr. Yüzde 60'ını alabilirsiniz.
40 alacağım.
Başkasını ameliyat ettirirken,
sen içerken,
Ameliyat masasında yapabileceğim tek şey...
sana tüm varlığımla güvenmekti.
Han Su Ryeon bunu yaptı,
babası da öyle.
Sen 60 al, ben 40 alacağım.
HAYIR.
Hepsini saklayabilirsiniz.
Sen 70, ben 30!
Yaşamama izin ver.
Lütfen yaşamama izin ver!
Ne zaman geldin?
Bu da ne?
Balık şeklindeki çörekler.
Mümkün değil. Bu çok güzel görünüyor.
Ameliyat olmaktan korkuyorum.
Ehliyetimi aldıktan sonra
eski günlerdeki gibi doğu kıyısına gidebiliriz...
ve gümüş çim sahasına gidin. Ne düşünüyorsun?
Sadece düşüncesi bile beni mutlu ediyor.
Su Ryeon.
Babam.
Beni tanıdın mı? Ben tam buradayım.
Baba.
Evet.
Rüyamda gümüşi çimenlerin arasında yürüdüğümü gördüm.
Seninle.
Evet.
Çok teşekkür ederim.
Teşekkür ederim.
İyi yaptın. Aferin sana.
Doktor! Kızım uyandı.
(Gökkuşağı Taşımacılığı)
Bir fotoğraf göndereceğim. Devam et.
Neyse, kurdum
ama bu kadar ileri gitmek zorunda mısın?
Sana söyledim.
Onlarla kendi yöntemleriyle ilgilenecektim.
Kim Do Gi'yi en iyi tanıyorum.
Sadece sana söyleneni yap.
Ve dikkatli ol.
Dikkatli olacağım.
Demek istediğim bu değildi.
Dikkatli olun ve her şeyin yolunda gittiğinden emin olun.
Şu pislik torbası.
(Lüks)
Taksiyi hizmet dışı bırakacağım.
Herkese tebrikler.
Aferin.
Güzeldi arkadaşlar.
Bugün takım yemeğinden söz etmediniz mi?
Kore bifteği ister misin?
Bundan neden bahsetmediğini merak ettim.
Bay Kim, sizin açınızdan işler yolunda mı?
Bu garip.
Taksiden garip bir gürültü sinyali alıyorum.
Gürültü sinyali mi?
Bay Kim, beni duyuyor musunuz?
Eun'a gitmek mi?
Bay. İğne.
Beni duyuyor musun?
(Lüks)
O nereye gidiyor?
(Ahn Go Eun, Choi Gyeong Gu)
(Jang Seong Cheol)
(Başkan, Jang Seong Cheol)
Bay. İğne.
Ver.
(Park Jin Eon)
(Ahn Go Eun)
(Lüks Taksi)
(Kim Do Gi)
(Gökkuşağı Taşımacılığı)
Arkadaş olamayacağım biri.
Bir yolcu almaya gitmem gerekiyor.
Elbette.
(Lüks Taksi)
(Lüks)
(Delüks, M5283)
(Taksi Şoförü 2)
(Çünkü gücünüz yok, çünkü yapabileceğiniz hiçbir şey yok)
(bu yüzden kötülüğün yanında olmayı seçiyorsunuz.)
(Bu seni suç ortağı yapar.)
Mümkün değil. Kim Do Gi öldü mü?
Bir şey yapmayacaklar mı?
Birileri bizden pek hoşlanmıyor.
Buraya gelen tanımadığım kişileri tespit ettim.
Bay Kim'in cenazesi.
Hepsi burada çalışıyor.
Siyah güneş? Ünlü Gangnam kulübü mü?
Bir kulüp neden Bay Kim'in peşine düşsün ki?
Bir tane daha mı öldürmeliyim?
Uzun bir hayat yaşa.
Çok fazla çalışmayın.
Bay On'un Bay Kim'i öldürmeye çalıştığını mı söylüyorsunuz?
Bize gizli bir amaçla yaklaştı.
Arkadaş olmadığımıza sevindim.
Sanırım harekete geçmenin zamanı geldi.