(Tüm karakterler, organizasyonlar ve yerler kurgusaldır.)
(Suç niteliğinde bazı sahneler...)
(rahatsız hissetmenize neden olabilir.)
18 yaşını doldurmuş ve sabıka kaydı olmayan herkes...
kayıp biri olarak değil, kaçak olarak kabul ediliyor.
Şuna bak! Biraz çalışarak bunu başardı.
Oğlunuz bizzat elçiliği aradı.
Onu bulmanı istemiyor.
Lee Dong Jae'ninkine benzer bir özgeçmiş gönderdim.
Yanıt almak 24 saatten az sürdü.
On ayını yurt dışında geçirdi...
Bu ilanları dağıtarak oğlunu mu arıyorsunuz?
Eminim Bay Jang ve Bay Kim biz olmadan da bir şeyler peşindedirler.
Bize mi söylüyorsun...
yasadışı kumar programları yapmak için mi?
Kahretsin.
Odalarınıza gidin. Ders çalışmaya başla!
(Kişiler)
(Ahn Go Eun)
Bay Jang.
Sana aramamanı söylediğimi sanıyordum.
Monitörün yanındaki beyaz düğmeyi görüyor musun?
- Buna bas. - Ne?
Beyaz düğme. Düzgün çalışmasını sağlamak için basın.
Bastın mı?
Hala çalışmıyor.
Benim koltuğumda ne yapıyorsun?
Ne?
Ofisimdeyim.
Ofisinde değilsin, benim koltuğumdasın.
(Bölüm 2)
(Özgeçmiş, Lee Dong Jae)
Lee Dong Jae bizim durumumuz.
Bunun neyle ilgili olduğunu sorabilir miyim?
Dosyaların bir kopyasını alabilir miyim?
Yapamazsın.
Daha sonra...
Şuraya bir göz atmamıza izin verir misiniz?
Üzgünüm ama kaptanın izni olmadan bunu yapamazsınız.
- Ne zaman burada olacak? - Tatilde.
Sadece bir şeyi kontrol etmek istiyorum. Lütfen yardım eder misiniz?
Siz ikiniz kimsiniz?
Avukat falan mısınız?
Biz...
Avukat olsam bakabilir miyim?
Avukat olduğumu varsayalım ve dosyaları görelim.
Siz de kimsiniz?
Listeleyin bayım!
Bir bakmasına izin verin. İzin veriyorum.
Sen kimsin ki?
DSÖ? Ben? Ben kimim?
Ben kimim?
Haeundae...
- Bunun için başın belaya girebilir. - Hey, yapma...
Ben ve şefin!
Geçen hafta birlikte dışarıda yedik!
- Haeundae'de... Bilmiyor musun? -Gyeong Gu.
Şefinizi buraya getirin!
Şef nerede?
Her gün şefle yemek yerim.
Kafeteryada.
(Hücre 2)
Gyeong Gu.
Onu aldın mı?
O sahneye bunun için mi sebep oldun?
Güvenli tutmak.
Böylece fedakarlığım boşa gitmemiş oldu.
Anlıyor musunuz?
Bunu ne zaman aldın? Allah Allah...
Bekle dedektif. Yapma... Bekle.
Çok fazla endişelenme. Birkaç gün sonra çıkacaksın.
Ve dosyadaki her şeyin fotoğraflarını daha önce çekmiştim.
Bunları ne zaman aldın?
Dedektifle konuşurken.
Bunu bana neden şimdi söylüyorsun?
Eğer beni o büyük olaya sebep olmaktan alıkoymuş olsaydın,
o zaman orada olmama gerek kalmazdı...
Bu kadar ileri gideceğini düşünmemiştim.
Kaybol, serseri. Hadi ayrı yollarımıza gidelim.
Sen daha da kötüsün.
-Gyeong Gu. - Ayrılmak.
Dışarı çıktığınızda arayın.
Açsan sana yemek göndereyim mi?
Çok çalışın ve iyi programlayın.
Bu bir hapishane hücresi.
(Giriş kayıtlarını içeren dosyaları silin)
(Korkuyorum. Kurtar beni.)
(Eve gitmek istiyorum. Baba. Gönder beni.)
Kurtar beni.
Ben yaşamak istiyorum.
Eve gitmek istiyorum.
(Web Programlama)
(Eve gitmek istiyorum. Beni eve gönderin. Eve geri dönmek istiyorum.)
HAYIR!
Çıkmak.
- Lütfen bana zarar verme. - Gel hadi.
- Dediğini yapacağım. - Ne zavallı.
Bana zarar verme.
Sana basit bir iş verdik.
- Lütfen beni bağışla. - Yürümek.
Kahretsin.
Film çekmek.
Sen çok büyüksün ve onun seni yere itmesine izin mi verdin?
- Hey. - O gitti?
Allah Allah.
Kaçtı ama onu kovalamadılar mı?
(Baba Dokunuşu)
Affedersin. Yardım.
Kore büyükelçiliğini arayın.
Kore elçiliği.
Baba!
Nedir?
Sen kimsin?
- Bana yardım edin lütfen. - Sen kimsin?
Kaçırıldım.
Benim için Kore elçiliğini arayabilir misin?
Kaçırıldın mı?
Rahatlayın ve buraya oturun.
Hemen elçiliği arayacağım.
Biraz su al.
Yazık sana.
(Baba Dokunuşu)
Monitör de neden çalışmıyor?
Film çekmek.
Aman Tanrım.
Az önce ne oldu?
Git Eun.
(Havaalanı Demiryolu)
Neredeyse zamanı geldi. Neden henüz burada değil?
Gyeong Gu. Başardığını söylemek için aramalıydın.
Bir şeylerin ters gittiğinden endişelendim.
Beni de karanlıkta bıraktın. Bu benim intikam almam.
Tamam iyi.
Dosya sende mi?
Gitmemiz doğru mu sence?
Anlayamadın mı?
Bay Kim burada tek başına.
Ona ne olabileceğini kim bilebilir?
Onu bulabileceğimizi mi sanıyorsun?
Yapmalıysak.
Ya kötü adamlar onu ele geçirirse ve bagajı ya da yiyeceği yoksa?
Acele edip onu dışarı çıkarmak istemez misin?
Bir planın var mı?
Uçakta açıklayacağım. Hadi gidelim.
- Film çekmek. - Hadi onu görelim.
Kahretsin.
- Bir bakalım. - Hiçbir şeyim yok.
Ayağa kalk.
Ne zaman poker oynasak neden ayakta durmak zorundayım?
Lanet bira neden her zaman sıcak?
Kore'yi bir sonraki ziyaretinizde biraz soju getirin.
Soju mu?
Bu benim vatan hasretimi giderecek mi?
Patron. Kore'de kalamaz mıyız?
Kimlik avı yapan adamların sesini çok duydum...
Eve geri döndü.
Biz onlar gibi değiliz.
Birkaç telefon görüşmesiyle işi hallediyorlar.
ama programı çalışır durumda tutmalıyız.
Yakalanmak mı istiyorsun?
Patron, duydun mu?
Hyung Tae'nin çetesinin yaptığı site büyük bir hit oldu.
Kısa sürede 300'e ulaştılar.
Kıskancım.
Neredeyse bitmek üzere olan programı kaybetmeseydik...
Bu konuyu neden şimdi açtın?
Buna üzüldüm, hepsi bu.
- Senin sıran. - Sen. Buraya gel.
- Seni üzdüğüm için üzgünüm. - Üzgünüm patron.
Programı sildiğime çok pişmanım.
Patron. Bize işçileri getiren rehber.
Ona rüşvet falan vermemiz gerekmez mi?
Onu her zaman teslimatlara gönderiyoruz ve sanki...
Umurumda değil. Full House'um var.
Bu Doo Sik olmalı.
Hadi dışarı çıkalım.
Bunu kim açık bıraktı?
Merhaba patron.
Ne seni bu kadar uzun tuttu?
Yeni acemileri disipline etmiyor musun, seni serseri?
Yarın ayak bileklerinden birini kır.
Örnek olarak.
İyi uykular.
Bu kanınızı değiştirecek ve yarın daha az acı çekecektir.
Bay Jang, beni duyuyor musunuz?
Üzgünüm. Bay Jang içeride değil.
Kaçtı.
Eun'a gitmek mi?
Bir süredir sesini duymadım.
Ne oldu? Size ulaşılamadı.
Şu anda iyiyim.
Lee Dong Jae'yi bulmak için oradasın, değil mi?
Senden sır saklanacak bir şey yok.
Gerçekten iyi misin?
Şimdi mutlu musun?
Neredesin sen?
Kim'e ulaştın mı?
Evet.
Onların amacı...
yasadışı bir kumar programı oluşturmaktır.
Çünkü Kore'de bunu yapamazlar.
İş teklif ettiler...
mühendislik öğrencilerini cezbetmek için.
Eğer kumar yazılımı yapıyorlarsa,
muhtemelen hücreler veya gruplar halinde çalışıyorlar.
Şu ana kadar gördükleriniz her şey olmayabilir.
Hyung Tae'nin çetesinin yaptığı site büyük bir hit oldu.
Kısa sürede 300'e ulaştılar.
Sağ. Lee Dong Jae hakkında bir şey var mı?
Henüz değil. Biraz daha etrafa bakacağım.
Beklenenden daha tehlikeli görünüyor.
Neden geri gelip yeniden toplanmıyorsunuz ve sonra geri dönmüyorsunuz?
Kabul ediyorum.
Durum düşündüğünüzden daha kötü.
Tek başıma dışarı çıkıp diğer adamları geride bırakamam.
Eğer bunu yaparsam geri kalanlar daha büyük tehlikeyle karşı karşıya kalacak.
Tek başına ne yapabilirsin?
Bana bir program kaynağı gönderebilir misiniz?
Bu kolay.
Sabırlı ol.
Acele etmeniz gerekebilir.
Lee Dong Jae burada daha ne kadar hayatta kalabilir...
Hiçbir fikrim yok.
(Cotaya Çin Mahallesi)
Bu mu?
Bunun bu olduğundan emin misin?
Haritaya bak. Aynı isim.
Gyeong Gu, sen de Vietnamca mı konuşuyorsun?
Bu İngilizce değil mi?
Hadi içeri girelim.
Bir şeyler bulacağız.
Ah, vur!
Serseri burada mı?
Evet, yolda.
Lütfen beni bağışlayın Bayan Lim.
Seni aptal.
Beni kandırabileceğini mi sandın?
Bir daha asla yapmayacağım.
BEN...
yapamaz...
erkeklere güvenin.
Onun evine baskın yapın ve değerli olan her şeyi alın.
Ve ondan kurtul.
Evet bayan.
Gyeong Gu, bizi nereye getirdin?
Onun burada ne işi var?
Bilmiyorum.
Yeri bulayım.
Bu iyi bir fikir.
Bu iyi bir fikir olurdu.
ama bagajımızı orada bıraktık.
Bagajımız mı? Hepsini?
Evet, para, kıyafetler, her şey.
- Git ve al. - Mümkün değil. Git.
Hadi sadece gidelim.
Harita kafamın içinde.
Hadi buradan gidelim.
Gyeong Gu, bu konuda sana güvenebilir miyim?
Acele etmek! Bay Kim tehlikede.
Acele etmek.
Günaydın. Ödevini bitirdin mi?
Buradaki atmosfer oldukça farklı.
Ne yapıyorsun?
Buranın havası çok temiz.
Bu yüzden harika bir gece uykusu çekmiş olmalıyım.
Benimle alay mı ediyorsun?
Sadece ben değilim, değil mi?
Patron. Şuna bir bak.
- Nedir? - Bakmak.
(Gökkuşağı Bahis Topları)
(2 dakika 50 saniye içinde başlıyor)
Bu programı sen mi yazdın?
Henüz tamamlanmadı. Herhangi bir şeye basmayın.
Dokunma.
Bu harika görünüyor.
Doo Sik'e hemen söylemeliyiz.
Serseri...
- Hiçbir şeye basamaz mısın? - Renklere bakın.
Gerçekten...
Sadece şuna bak.
(Gökkuşağı Bahis Topları)
İnanılmaz bir şeyimiz var, Patron.
Anladım.
(Gökkuşağı Bahis Topları)
Bunu sen yazdın?
Köşedeki mağazadan almadım.
Dışarı çıkmama bile izin verilmedi.
Sen oldukça önemlisin.
Program yazmaktan uzaklaşmak için burada bir iş buldum.
ama bana bak.
Sonsuza kadar program yazmaya mahkum muyum?
Daha önce buna benzer bir şey yaptın mı?
Evet, bir süreliğine önceki işimde.
Neredeydi bu?
U Data adında bir yer.
- Verilerde mi? - İçinde...
Ah. Veri.
Patron bomba patlamasında ölmemiş miydi?
(Bilinmeyen hata)
Hey. Çalışmıyor.
Ne?
Bu garip. Bir süre önce çalışıyordu.
F5. Kahretsin.
Yenile...
Hey. Neden işe yaramıyor?
Neden bahsediyorsun? Gayet iyi çalışıyordu.
Bakmak. Çalışmıyor.
Ona ne yaptın?
Ne demek istiyorsun? Hiçbir şey yapmadım.
Sanırım birkaç önemli kodu sildiniz.
Bunları bilerek mi sildiniz?
Senin derdin ne? Neden bir şeyi sileyim ki?
Bu programı yazmak için çok çalıştım.
Bu da ne?
Yalan söylemiyor. Daha önce işe yaramıştı, Patron.
Evet, ben de işe yaradığını gördüm.
Onu bilerek sildin!
Bana geri öde! Çalışmamın karşılığını bana öde!
Bana karşılık vermeye cesaretin var mı?
Ben sadece...
Sen, komik adam.
Bir tane daha yaz.
Tamam aşkım.
Sana ne yapmanı söyledim?
Ne?
Ah, doğru.
Örneği hazırlayacağım.
Oynat şunu!
Havada tut.
Ne yapıyorsun?
Üzgünüm.
Sıkı tutun.
Kafana dikkat et.
Üzgünüm!
Seni örnek alıyorum...
Böylece diğerleri çok çalışıp kaçmasınlar, tamam mı?
Bir şeye ihtiyacın olursa bana söyle.
Bir daha kaçmayacağım.
Bir kez olsun bu işi bırakayım. Üzgünüm!
Bunu tek seferde yapmam gerekiyor.
Kahretsin.
Ölüm isteğin var mı?
Bir şeye ihtiyacım olursa sana söylememi söylemiştin.
Bu ikisi grafik tasarım alanında uzmanlaştı.
Yıllarımı alacak...
Programı tek başıma tamamlamak için.
Yapamam. Çok uzun sürecek.
Unut gitsin. Bıraktım.
Bunu yapmak için beni dövemezsin bile.
Seni küstah küçük...
Hey.
Onu rahat bırak.
Patron?
Ona ne istiyorsa onu ver.
Ben de sözümü tutmalıyım.
Neden sen...
Çocuklar, işinize dönün.
Sen kal.
Benim?
- Allah Allah. - Uyanmak.
Onu takip edin. Gitmek.
Oynat şunu.
Daha önce de oldu ve sonra bir kez daha oldu.
Operasyonu bozmaya mı çalışıyorsun?
Tabii ki hayır, Patron. Komik bir şey yapmadım.
Neden bunu yaptın?
Yapmadım patron. Her şeyi yanlış anladın.
- İçeri gir. - Üzgünüm?
- İçeri girin. - Tanrım.
Siz çocuklar eve mi gidiyorsunuz?
Seni şanslı.
Siz de onlar gibi Kore'ye dönebilirsiniz.
bu yüzden çok çalışın.
Şimdi koşun.
Eve güvenli bir yolculuk geçirin. Bavulunuzu unutmayın.
Çok heyecanlı olmalı.
İçeri girin çocuklar.
Burada birlikte yemek yiyip uyuyacaksınız ve program hazırlayacaksınız.
- İyi şanlar. - Bize iyi şanslar.
İyi.
İyi misin?
Buraya işi aldığımı söyledikleri için geldim.
Merak etme.
Hepimiz evimize sağ salim dönebileceğiz.
Bunun gerçekleşmesi için bana yardım etmene ihtiyacım var.
Gidip ekipmanımı alacağım.
Bir saniye.
Gitmeden önce biraz kahve iç.
Teşekkürler.
Uzun zamandır birbirimizi göremiyoruz.
ama nasıl olduğunu sormayı başaramadım.
Sen ve Bay Kim hâlâ bu işin içindeydiniz.
Neden beni hiç aramadın?
Çünkü iyi durumda olduğunu düşündük.
Aslında bu bizim temennimizdi.
Kahveni içmeyeli uzun zaman oldu.
Lezzetli, değil mi?
Bu.
Bay Park ve Bay Choi'nin nerede olduğunu merak ediyorum...
ve neden iletişime geçmediklerini.
Onlarla iletişime geçmekten çekinmeyin.
Muhtemelen bu saçmalıktan uzaklaşıyorlardır.
Olan bitenin farkındalar.
Geçenlerde yanıma geldiler.
Gerçekten mi?
Peki nerede olabilirler?
Gyeong Gu.
Nereye gidiyoruz?
Bay Kim'e doğru yola çıktığımızdan emin misin?
Hiçbir fikrim yok.
Bu sefer o durduğunda inelim.
-Gyeong Gu. - Evet?
Açım.
Bir süredir acıktım.
Gördüğüm tek şey mahsuller. Bu senin için sorun olur mu?
Bu sefer o durunca ineceğiz.
Bu tuhaf. Gayet iyi çalışıyordu.
Kahretsin. Gerçekten yanlış düğmeye mi bastım?
Seni aptal haydut.
(Programı kurtarmak için şifreyi yazın.)
Program kurtarıldığında size göstereceğim.
Bay Kim, biz konuşurken verileri alıyorum.
İyi.
Lütfen verileri tarayın...
Lee Dong Jae ile ilgili bir şey var mı diye bakacağım.
Anladım.
Bu yüzüğün lideri Kwon Doo Sik...
bir zamanlar gangster olan kişi.
(Interpol Aranıyor)
İnterpol cinayet suçlamasıyla ilgili kırmızı bülten yayınladı.
Şaşmamalı. Diğerleriyle karşılaştırıldığında,
farklı bir ligdeymiş gibi görünüyordu.
Taksimetrenin bozuk olduğunu düşünüyorum. Bu garip.
Nerelisin
Güney Kore.
Gerçekten mi? Aslında biraz Korece konuşabiliyorum.
Bu bozuk değil.
Lüks bir taksidesiniz...
bu daha yüksek bir ücret talep ediyor.
Sen buna lüks taksi mi diyorsun?
Şüpheliyim.
Görünüşe göre bu sana ait bile değil.
Biletiniz altı milyon won.
- Borcunu öde, seni serseri. - Onu bana ver.
Bay Kim, bir şey mi oldu?
Birşey değildi.
Lee Dong Jae hakkında bir şey buldun mu?
Henüz değil.
Verilerin çoğu paha biçilemez programlardı.
Tam olarak gelişmemiş olanlar.
Programcıların hepsi nereye gitmiş olabilir?
Şu anda nerede olduklarını bilmiyorum.
ama hepsi buraya aynı sebepten dolayı geldiler.
"Tebrikler, işe alındınız."
Hepsi buraya gelmeden önce bu mesajı aldılar.
Onlar bir hayali olan genç adamlardı.
Kim gururlu oğullar olmak isterdi.
Kim düzgün bir işe sahip olmak isterdi?
Tur rehberinin kimliğini buldunuz mu?
bizi havaalanında kim karşıladı?
Bunu yıllar önce yapmıştım.
Aslında iki işte birden çalışıyor.
Yolculuğun tadını çıkar.
Huzurlu bir gece geçirin.
- Teşekkürler. - Teşekkürler.
(Kore Cumhuriyeti)
Burası Kore Büyükelçiliği mi?
(Choi Young Jin)
Kayıp kişiler raporu için arıyorum.
Benim adım Choi Young Jin.
ve ikamet kayıt numaram 990524.
Sadece ailem beni durmadan arıyor.
Evden kaçtım anlayacağınız.
Evet, aile içi şiddet.
Bir saniye.
Bunun yanlış yol olduğunu düşünüyorum.
Bu yüzden aileme söylemezsen çok memnun olurum.
Artık aile içi şiddetten kurtulduğuma göre,
Özgürlüğümü arayarak uçup gideceğim.
Sağ. Güle güle.
Hey, oyun hâlâ devam ediyor mu?
Yakında orada olacağımı söyledim. Sadece bekle.
Sana bunun yanlış yol olduğunu söyledim.
Ölüm isteğin var mı?
Durmak. Beni öldürme!
Lütfen!
Kim bu deli?
Demek onların ortadan kayboluşunu bu şekilde uyduruyorsun.
Sen kimsin?
Çöz beni hemen!
Bu genç adam nerede?
(Lee Dong Jae)
Bilmiyorum.
Bu arada o kim?
Onu nereye gönderdin?
Kiminle uğraştığın hakkında hiçbir fikrin yok.
Ben nazikçe sorarken beni çöz.
Bir saniye.
Beklemek. Nereye gidiyorsun?
Ne yapıyorsun?
Beklemek.
Sana anlatacağım, tamam mı? Efendim, lütfen.
Efendim, bekleyin.
Lee Dong Jae nereye gönderildi?
Bu konuda hiçbir bilgim yok.
Çocukları sadece buluşma noktasına getirdim, hepsi bu.
Bu operasyonun kaç ekibi var?
Sanırım dört. Hayır, beş.
Hayır, dört. Beklemek...
İstedikleri gibi ekipler ekleyip dağıtıyorlar.
Ayrıca merkezden de emir alıyoruz.
- Merkez ofisi? - Lütfen beni öldürme.
Sana karşı iyi olacağım ve sadece gerçeği söyleyeceğim.
Peki az önce bahsettiğiniz merkez ofis nerede?
Nasıl bileyim?
Sadece çağrıyı aldıktan sonra hareket ediyorum.
O halde bunu öğrenmem gerekiyor.
Teşekkür ederim. Güle güle.
Ne? Hey bekle!
Hey, beni burada bırakamazsın.
Bana yardım et!
Gyeong Gu.
Halüsinasyon göreceğim noktadayım.
Ne? Sanırım onu ​​da görüyorum.
Gyeong Gu, ben Bay Kim! Bakmak!
İyi misin?
Yaralandınız mı?
İyi beslendin mi?
Biz...
Başınızın dertte olabileceğini düşündük.
bu yüzden buraya yardım etmeye geldik.
Artık buradayız.
yani endişelenme.
Merak etme.
- Tanrım, bu çok ekşi. - Şaşmamalı.
Onlara ulaşamamamın bir nedeni olduğunu biliyordum.
Oraya ne zaman çıktılar?
Bu arada yolda Madam Lim'e rastladık.
ve neredeyse hayatımıza mal oldu.
Bunun düşüncesi beni ürpertiyor.
O kadın neden burada?
Inanılmaz.
Lee Dong Jae olmalı...
Yönettikleri yerlerden birinde.
Ekiplerin nerede olduğunu bilmiyoruz.
ve ekipler sürekli olarak yeniden boyutlandırılır.
Onu nasıl bulabiliriz?
Yapamayız. Nerede olduğunu bilmiyoruz.
Sonra ne?
Ekiplerin tek bir yerde toplanması gerekiyor.
Sizi serseriler!
İşyerlerinizin kapatılmasını mı istiyorsunuz?
Ekiplerin ne kadar uzağa dağıldığını bile bilmiyoruz.
ama onların toplanmasını mı istiyorsun?
Peki kendi isteğiyle mi?
Evet.
Yıl sonu partisi mi yapacaklar?
Bu ne şekilde mümkün olabilir?
Bunu çalıştırmamız gerekecek.
Bunu kendi başına nasıl yapabilirsin?
Yapamadım.
Ama orada tek başına çalışıyorsun.
Bende böyle düşünmüştüm,
ama burada müttefikim olduğunu düşündüğüm biri var.
Bay Park ve Bay Choi?
Biraz yardımcı olabileceklerini anlıyorum ama...
Hey.
Tao Zi
Wang Tao Zi!
Etrafa sor ve burada ne yaptığını öğren.
Evet bayan.
Bu adrese iki kasa içki sipariş etti.
(Baba Dokunuşu)
Ne...
Seni aptal haydut.
Kahretsin.
Rehber neden açılmıyor?
Bugün yeni bir grup oğlan almıyor muyuz?
Belki dün gece sarhoş oldu ve hâlâ uyuyordur.
Havaalanında değildi ve kendisine ulaşılamıyor.
Artık sinirlerimi bozmaya başladı.
Beklemek. Devam etmek.
Hey, dürbünü bana ver.
Kim bu serseriler?
Kahretsin.
Görünüşe göre yolumuza geliyorlar.
Acele edin ve ön kapıyı kilitleyin.
Anladım.
Merak ediyorum Bayan Lim...
şimdi beni düşünüyor.
Wang Tao Zi.
Bugün seni parçalara ayıracağım.
Gitmek!
(Kılavuzdan: Defol oradan!)
Kahretsin.
Bizimle iletişime geçmeden önce ona ulaşmış olmalılar.
- Biz ne yaptık? - Merkez ofise git.
Diğer takımları çağırın!
Diğer takımlar mı?
Rehberimiz onlarda...
bu da organizasyonumuzun yakında açığa çıkacağı anlamına geliyor.
Gitmek!
Beklemek.
Başkanın onayı olmadan merkez ofise gidebilir miyiz?
Sonunu duymayacağız.
O serseriler tarafından ezilmek yerine bunu üstlenirdim.
Çocukları alın ve arka kapıdan çıkın!
Burada kimi arıyoruz?
En yakışıklı serseri.
En yakışıklı serseriyi arayacaksınız!
- En yakışıklı serseriyi bulun! - En yakışıklı serseriyi bulun!
Hareket ediyoruz!
- O burda değil. - Seni aptal!
Hepsi kaçmış olmalı.
Seni işe yaramaz serseri!
Sahiptim...
sana sormam gereken bir şey var.
Wang Tao Zi!
Elbette. Acele etmek. Oynat şunu.
Hadi. Acele etmek.
Daha hızlı beyler.
(Cheongeum'un Cotaya'daki Merkez Ofisi)
Arabadan in zaten.
Diğer takımlar da gelmiş olmalı.
Hepsi ağır yaralı görünüyor.
Orada durup izlemeyin. Harekete geç.
- Yavaşça dürt. - Oynat şunu. Kahretsin.
Acele etmek.
Tam burada. Oturmak.
Diz çök. Hadi. Yap.
Diz çökün, sizi gerizekalılar. Hadi. Sana söyleneni yap.
Koreli değil misin?
Cidden. Beni sinirlendirdiğin için sinirleniyorum.
Sana iznim olmadan buraya gelmemeni söylemiştim.
Diğer takımları da yanında mı getirdin?
Üzgünüm. Acil bir durumdu.
- Seni küçük... - Tanrım. Üzgünüm.
Yani acil bir durumdu.
Bu dünya kötü insanlarla dolu.
(Kim Hyung Sub)
Sadece protokolü takip ediyorsun.
Eğer çizgiyi geçersek...
ve sırf yapabildiğimiz için protokolü görmezden gelin,
Polis memurlarından kanun suçlularına geçeceğiz.
Kargaşa için özür dilerim Sayın Başkan.
Sorun değil. İşte şunu düşünüyorum.
Birisi bu hileyi yapmış olabilir...
buraya gelmek.
Bay. İğne.
O başkan...
bir polis.
Lee Dong Jae'nin davasıyla ilgilenen kaptan o.
Senin için yapabileceğimiz hiçbir şey yok...
reşit birisi iletişim kurmayı reddettiğinde.
El yazısını değerlendirdiler
ve aynı kişi tarafından yazılmıştır.
Her zaman dikkatli olmanın zararı olmaz.
Eğer onların intihar notlarının hepsini almadıysanız,
herkesinkini aldığınızdan emin olun.
Ve onlarla ilgilen.
- Evet efendim. - Bana soğuk bir içecek getir.
Güle güle efendim!
Onu duymadın mı, seni yavaş dürtükler?
- Acele etmek! İçeri gel. - Hey. Hadi gidelim.
- Devam et! - Acele etmek. Oynat şunu.
- Onu duymadın mı? Acele etmek. - Oynat şunu.
Kahretsin. Biz ne yaptık?
Elbette. Söylediklerimi aynen yazın.
"Hayat çok zor."
"Merhaba millet."
Buradasın.
Şanslı yedi.
1. tur için 7 ile başlayalım.
Gerisini yemekten sonra bitireceğiz.
- Evet efendim. - Evet efendim.
Sağ. Önceki gruptaki adamlar hâlâ hayatta, değil mi?
- Evet. - Onları hazırlayın.
- Hey. Onu içine at. - Haydi.
- Düzgün yap. - Üzgünüm.
Burada gerçekten ortalığı karıştırıyorsun.
- Allah Allah. - Yapmalı mıyım?
Bilmiyorum demeyi bırakmalısın.
Araştırmalı ve çözmeye çalışmalısınız.
Bütün günüm burada değil! Şimdi yaz!
Siz gerizekalılar ailenizi terk ettiniz ve buraya rahatınız için geldiniz...
Burada güzel manzaranın tadını çıkarırken.
Biraz vicdanınız varsa,
en azından onlara bir mektup yazabilirsin.
Artık yazmaya başlasan iyi olur.
Sizi bencil pislikler.
Yanılıyorsun.
Ne?
Az önce kim karşılık verdi?
Buraya ailemiz olmadan işleri kolaylaştırmak için gelmedik.
Buraya çalışmaya geldik.
Böylece maaş çeklerimizi ailemiz için güzel şeyler yapmak için kullanabiliriz.
Serseri. Delirdin mi?
Bu yüzden buradayız.
Ellerini ne zaman çözdün?
Ama senin gibi insanlar...
bunu asla anlayamayacağım.
N'apıyorsunuz beyler? O pisliği öldürün zaten!
Kaçıyor!
Sakin ol.
Sadece emirlere uyuyordum.
(Pasaport, Kore Cumhuriyeti)
(İsim: Lee Ji Hoon)
Siz çocuklar eve mi gidiyorsunuz?
Seni şanslı.
İyi misin?
Gerisini halledin.
Bir sorunumuz var efendim.
Bir oda dolusu adam var. Bir adamla başa çıkamadılar mı?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Anladım efendim. Oynat şunu!
Evet. Parayı zaten güvence altına aldım.
Evet. Acele edeceğim.
Polis!
Gerisini biz halledelim. Gitmelisin!
- Tamam aşkım. - Teşekkür ederim.
Polis!
Gyeong Gu. Sonra ne yapıyoruz? Bunlar BB silahları.
Ateş etme. Ne olursa olsun ateş etmeyin.
Tamam aşkım.
Go Eun, beni duyabiliyor musun?
Evet Bay Kim.
Başkanın nereye gittiğini bulmalıyız.
Az önce kaptanın yerini tespit ettim.
Nehrin sonundaki eğlence parkına gidiyor.
Hala çok gerideyim.
Sana biraz zaman kazandırmaya çalışacağım.
Bunu yapmanın bir yolu olabilir.
Bay. İğne.
Bir dolambaçlı yol yapın. Bir kısayol var.
Ona yaklaşıyorsun.
Çatıda çıkış yok.
Sen kimsin?
Meşgul olmalısın...
bu operasyonu yürütüyoruz...
ve polis olarak çalışıyorum.
Beni tanıyor musunuz?
Sen bir polis memurusun. Kendinden bile utanmıyor musun?
Anlıyorsun,
Kore'de suçluları yakalamak...
anlamsızdır.
Neden?
Çünkü o suçluların sonu daha iyi.
Ne seçeneğim vardı?
Kendi başımın çaresine bakmam gerekiyordu. Katılmıyor musun?
Peki kendine bir baktın mı?
aynada?
Suç işledin...
ve gerçeğin üzerini örttü.
Kirli bir polis görüyorum...
aşağılık bir yaşlı adama dönüştü.
Sen...
Yaşlı, kirli bir polis.
Çok kötü.
yaşlı olabilirim,
ama senin zamanın benimkinden önce dolabilir genç adam.
Bay. İğne!
Bay Kim, iyi misiniz?
- Büyük ölçekli bir organizasyon... - Hey, bu acıtıyor.
yurtdışında yasa dışı kumar siteleri işletiyordu.
- Organizasyonun üyeleri... - Acele edin.
yurt dışında tutuklanarak Kore'ye iade edildi.
Birçoğu şiddet yanlısı gangsterlerdi.
Cinayet suçlamalarından kaçınmak için kaçakların hayatlarını yurt dışında sürdürdüler.
Interpol de kırmızı bülten yayınlamıştı.
Yasa dışı kumar sitelerini işletmek amacıyla,
20'li yaşlarındaki genç erkekleri cezbettiler...
yurt dışında bir iş teklif ediyormuş gibi davranarak.
- Bu gençleri kaçırdılar... - Fotoğraf çekmeyi bırakın...
- ve onları bunu yapmaya zorladım... - eğer hikayenin tamamını bilmiyorsan.
- yasa dışı kumar siteleri. - Yanlış hiçbir şey yapmadım!
Bu keşif ülkeyi şok etti.
Polis, iade edilen zanlıları suçladı...
cinayet, kaçırma, saldırı ve hapsetme suçlarından.
Ve şu anda olayın ayrıntılarını araştırıyorlar.
(Lüks)
(Eksik, İsim: Lee Dong Jae)
Baba.
Dong Jae...
Dong Jae!
Baba...
Baba.
İyi misin?
Evet.
Yaralandın mı?
İyiyim.
Oğlum.
Ben iyiyim baba.
(Seul 24 M5283)
(Lüks)
Yasadışı kumar sitelerinin hepsini buldum...
ve onları kapatın.
İyi iş Go Eun.
Bu değil.
Hatırlamıyor musun?
Taksiyi hizmet dışı bırakacağım.
(İstifa dilekçesi)
Bir planın var mı?
Ait olduğum yere geri döneceğim.
Nereye aitsin?
Şirketim istifa mektubumu işleme koydu.
- Ne? - Bu beklenmedik bir şey. Benim de.
Ne?
- Tekrar hoşgeldiniz. - Döndün.
- İşte buradasın. - Ne seni bu kadar uzun tuttu?
Merhaba.
Ofis nerede?
İkinci kata gidin.
İkinci kat? Teşekkür ederim.
Merhaba. Ben Ha Jun'dayım. Bu benim buradaki ilk günüm.
Burada kimse var mı?
Elbette. O zaman herkes burada mı?
O zaman tekrar başlayalım.
(Taksi Şoförü 2)
Ben hallettim.
Kim olduğunu öğreneceğim.
(5283 hizmete başlıyor. Bize adaletsizlik hikayelerinizi anlatın.)
(Kore Suç Mağdurlarına Destek Derneği)
Bu sefer müşterimiz olarak yaşlı bir vatandaşımız var.
Yorum yapıyordu...
yaşlı vatandaşlara karşı her türlü suç.
Yaşlı kadın ona torunu gibi davranıyor.
Onun kötü niyetinden haberi yok.
Senden farklı bir iyilik isteyebilir miyim?
Bunun için kaydolursanız,
Komisyon karşılığında on milyonlar alacağım.
- Maddi zarar oldukça büyük. - Gerizekalılar.
Müşterinizi selamlamanın yolu bu değil. Bir merhaba bile yok mu?
Anne, bunu kendine yük olarak kabul et ve borç içinde öl.
Dokuz!
Bu salakları ne yapmalıyız?
Onlara kendi ilaçlarını tattırmalıyız.
YoungJedi tarafından kopyalandı ve yeniden senkronize edildi