"Lee Je Hoon"
"Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin"
"Jang Hyeon Jin, Bae Yu Ram, Shin Jae Ha"
"Taksi Şoförü 2"
"Tüm karakterler, organizasyonlar ve yerler hayal ürünüdür."
"Bazı suç mahalli..."
"...rahatsızlığa neden olabilir."
Tek bir yerde toplanacak bir ekibe ihtiyacımız var
Bilmiyoruz...
...ekip ne kadar bölünmüş durumda ama siz onların bir araya gelmesini mi istiyorsunuz?
- Kendileri mi istiyorlar? - Daha hızlı millet
Arabadan çık
- Sen deli misin? - Hey
Sen deli misin?
Belki birisi bu numarayı yapmıştır...
...buraya gelmek
Wang Tao Zi!
Bugün seni bağışlayacağım
Başkan...
- ...bir polis memuru - Aslında...
...Kore'de suçluları tutuklamak anlamsız
Çünkü suçlular daha şanslı
Sonuçta emirleri merkezden alıyoruz
Bay. Kim, iyi misin?
- Tekrar hoş geldiniz - Geri döndünüz
Elbette. Yani herkes burada mı?
Eğer öyleyse, tekrar başlayalım
Merhaba. Ben Ha Jun'dayım. Bu benim buradaki ilk günüm
Burada kimse var mı?
Kimse var mı?
"Bölüm 3"
Evet. Yardım sağlamayı bitirdim...
...saat 15:00'te ortak güvenlik teslimatı operasyonu için
Şimdi merkeze geri dönüyorum
Operasyon planımızdaki değişiklikleri bildireceğim
Birlik için
Efendim, size varış yerini söyledim mi?
Özel kuvvetlerdeki bir operasyondan sonra geri dönerseniz...
...bu yol değil mi?
Gece görevine çağrılmadan önce orada olacağız
Teğmen Kim
Ne kadar oldu?
Telefon görüşmesine bakılırsa lider sizsiniz gibi görünüyor
- Tebrikler - Bekle
Benim görgü kurallarım var. Arkada oturamam
Yolcu koltuğuna oturayım
Efendim, ben araba sürerken hareket etmemelisiniz.
Beni affet
Hepimiz çok kötü kaybettik, o yüzden düşündük ki...
...yılın ikinci yarısında son antrenmanı kaybedeceğiz
Ama durumu tek başına değiştirirsin
Bizim birimimizde hala efsanedir
"En güçlü ve en başarılı özel kuvvetler"
Çok uzağa gidemedik
Aman. Ne kadar hızlı?
"En güçlü ve en başarılı özel kuvvetler"
Teğmen Kim
Hiç geri dönmeyi düşündün mü?
Geri döndüğünüzde herkes heyecanlanacak
Geri dönmeyi planlamıyorum
Yani özel güvenlik ofisine katılmayı planlıyorsun...
...yoksa kişisel güvenlik görevlisi mi olacaksınız?
- Hayır - Peki planın ne?
Bu taksiyi ben sürüyorum
Geç kalacaksın. İçeri girmelisin
Evet efendim. Sizi tekrar gördüğüme sevindim
Birlik için
- Bir dakika - Evet
Hala ücreti ödemeniz gerekiyor
Üzgünüm
Bu kart
Bedava taksi yok
"Ödeme tamamlandı, kredi kartı, toplam: 35 dolar"
Dikkat olmak. Birime selamlarımı iletin
Elbette. Lütfen bana ulaşın
"Özel Görev Grubu 707"
Bayan!
"Taksi Şoförü 2"
Teşekkür ederim
Güle güle
"Kosong"
Düdük çalarsak bize dondurma verir misin?
Eğer yere yatarsan ve cevap vermezsen...
...bu çok yorgun olduğun anlamına gelir
Bunu al ve arkadaşlarınla ​​paylaş
- Okey?
- Ya
Bir an
İşaret verdiğiniz anda düdüğü çalabilir misiniz?
Sorun değil. Bu hiç birşey. Havalı kal
iyiyim
Tekrar olmasın
henüz hazır değilim
O bir korkak olmalı
Gerçekten bunu yapmak istiyor musun?
Aslında...
- Şimdi mi yapmalıyız? - Şimdi?
- Bu dondurma çok lezzetli - Doğru
"En. Jang"
Evet, Jang.
Yüzbaşı Kim'in göğsüne gömülü mermi kovanı...
...aslında Kore'den
Eğer Kore'dense...
...olay yerinde başka insanlar da vardı
Bu doğru. Bu yüzden daha fazla araştırma yapmak için yola çıkıyorum
Yalnız mı gidiyorsun?
Birlikte gitmeye ne dersiniz?
Tamam aşkım. birazdan orada olacağım
Teşekkür ederim
"Uluslararası Gidiş Salonu"
"Mah"
Senin görüşün nedir? Harika görünüyor, değil mi?
Fena değil
Fena değil? Jin Eon ve ben bu taksi için elimizden geleni yaptık
Sonuç mükemmel
İstifam işleme alındı
Bitti. Beni burada çalışan olarak kaydedin
Daha önce gelmeliydin. Büyük bir açıklama yaptım
Maaşını eskisi gibi belirleyeceğim
Hey, bütün bunları neden getiriyorsun?
Neden düşünüyorsun?
Böylece onu kullanabiliriz
Mikrofona benziyor
Sıradan bir mikrofon değil
Bu bir av tüfeği mikrofonu. Olimpiyatlarda kullanıldı
Yeter ki yön iyi olsun...
...100 metre öteden insanların nefes aldığını duyabiliyoruz
Bakmak
Bunu kabine monte edebiliriz
Eğer tekerleğin yanına bir yönlendirme cihazı takarsak...
...harika bir duruşma yapacağız
Ne yazık ki. Bu gerçekten harika görünüyor...
...ve aynı zamanda çok yumuşak
Ya yağmur yağarsa?
Belki bir şemsiye koyabiliriz. Şemsiye açılıp kapatılabilir
Ne yazık ki. Aptaldım çünkü onu dinledim
Bunu normal bir mağazada alamazsınız
Ne duydum biliyor musun?
Dahiler aptaldır
Bir dahi nasıl aptal olabilir?
Bunu kendin mi yaptın? Sen bir dahisin
Ama onu oraya mı kuracaksınız? Aptal!
Faydası olmayacağını mı düşünüyorsun?
Yan aynaya takabiliriz
Eğer onu yan aynanın içine takarsak...
...yağmurdan dolayı ıslanmayacak
Yön kontrol butonu ile hizalarsak...
...bunun için başka bir düğme kurmamıza gerek yok
Sokaktayken oldukça faydalı buluyorum
Hava durumuna bağlı olarak aralık değişebilir
Gerekirse yaklaşmalıyım
Lütfen yükleyin. Harika olmalı
Bu akıllı
Gyeong Gu!
Neden Bay? Kim çok iyi mi?
- Onun iyi olduğunu düşünüyor musun? - Evet
Artık tatlılığım bitti
Onun iyi olduğunu düşünüyorsun...
...çünkü seni suya itti ve boğmaya çalıştı
Kötü bir insan biraz iyilik yaptığında...
...bu onu dünyadaki en iyi adam gibi gösteriyor
Tatlım, bunu yan aynaya tak
Jin Eon, uyan
O iyi olamaz. Bay'dan bahsediyoruz. kim
Kim Do Gi'ye karşı her zaman dikkatli olun
"Cotaya, Vietnam"
Teşekkür ederim
"ev"
"Jang Seong Cheol, Eyalet Polis Teşkilatı"
- Merhaba - Merhaba, Dedektif Jang
- Uzun zamandır görüşemedik. Evet - Uzun zamandır görüşmüyorduk
Soruşturma nasıl?
kontrol ettim
Ama olağanüstü bir şey var
Tamam
"ev"
Bu başıboş bir atış değildi
Bu doğrudan bir hedef
Başından beri hedef mi seçilmişti?
Yüreğine saplanan tek kurşun
Demek ki öldürmek için ateş ediyorlar
Yerel polisin bu olayla ilgilenmesi gerekmez mi?
Bölgesel polis...
...bunun üstesinden gelmiş gibi görünüyor
Polis gücümüz de öyle düşünüyor
Dong Jae dahil tüm kurbanlar güvenli bir şekilde geri döndüğüne göre...
...sanırım bu yeterince iyi
Bir şey seni rahatsız ediyor mu?
Eğer...
...dışarıda birisi var...
...keskin nişancı kiralamaya gücü yeten...
...polis şefini öldürmek için...
...bu çok önemli
Bu onlara maruz kaldığınız anlamına gelir
Bu yüzden?
Oturup hiçbir şey yapmayacağız demek değil
Ne yapmak istiyorsun? Bana vur?
Neden istiyorum ki...
Size neden vurmak istiyorum Bay? Açık?
Az önce girdin
Bu yüzden günlüğü almalıyım
Daha sonra sana getireceğim, Go Eun
- Ne zaman? - 10 dakika içerisinde?
Beş dakika içinde
Hayal kırıklığına uğramış hissediyorum
O Bay gibi. Park
Merhaba, bilmiyorum. Dır-dir
Merhaba Günaydın
Onu neden rahatsız ediyorsun Go Eun?
onu rahatsız etmedim
Beş dakika içinde onu bana getir
- Kahve içmek ister misin? - Sorun değil, teşekkürler
- Madeni para ister misin? - Sahibim
Belki başka zaman
Tamam aşkım. Kahvenizin tadını çıkarın
Tamam
O da benim gibi yakışıklı
- Kim gibi? - Benim gibi
- Bay. Yakışıklı olarak - Evet, benim gibi
- Yakışıklı - Benim gibi
- En. On kacak
- Okey
Gi'yi yap. Bana yardım eder misiniz?
buraya gel
Dikkatli sürüyorum...
...ama aniden bir tren belirdi...
Ne yapmalıyım?
Yeniden boyanması gerekecek kadar kötü değil
Bir araba aksesuar mağazasından kalem satın alabilirsiniz
Bununla kapat
Tek yapmam gereken bu mu?
İle ilgili
Teşekkürler bayım
Ben ne yaptım?
gerçekten korkuyorum
Şimdi o kalemi arayacağım. Teşekkür ederim
Taksi günlüğü
"Seul"
Teşekkür ederim
"Hwajun, Ihyang"
"Nongju, Ihyang, Hwajun"
"Yukarı 4, Aşağı 3"
"Nongju, Hwajun, Ihyang"
- "Lüks Taksi Hizmeti - Ölme, intikamını al. Yardım ediyoruz."
"Ofis dışında"
Bu müşteri eski
Söylediği ilk şey diğer müşterilerden farklıydı
Farklı?
Eğer ölürsem...
...çocuklarım iyi olacak, değil mi?
Ne olduğunu bana ayrıntılı olarak anlatırsan
Tüm sorularınızı cevaplayacağım
Kendim hakkında söyleyecek pek bir şeyim yok
Her şey benim hatam
Neredesin?
Arabayı oraya göndereceğim
"Mah"
"Nongju İstasyonu"
"Nongju, Hwajun, Ihyang"
Bütün sorularınızın cevapları orada
- "Lüks Taksi Hizmeti - Ölme, intikamını al. Yardım ediyoruz."
Şimdi bana söyleyebilir misin?
...ne oluyor?
Her şey...
...benim hatam
Anne ve baba!
Kasaba meydanında iş yeri açtım!
Gel takılalım!
Yaşamak için buradayım!
Buraya gel!
Bu gürültü neden?
Bu yavaş adımla
Bana gelmen uzun zaman alacak
Gökyüzünde uçan kuşlar gibi
Onu ilk gördüğümde iyi bir şarkıcı olduğunu biliyordum
Etrafına bakıyorsun
Bana gelmen uzun zaman alacak
Çok geç olmadan bana geri dön
Acele edin
Aşkım giderek uzaklaşıyor
"Altın Vatandaşlar Bayramı"
sevgilim çok güzelsin
Rahatlama, değil mi?
Evet sana geliyorum
- Hanımefendi! - Evet?
- Çocuklarınız sağlıklı olmanızı istiyor - Bu doğru
Gerçekten rahatladım
"Altın Vatandaşlar Bayramı"
Aman Tanrım
Merdivenleri kullanmayın, asansöre binin
Bu teyzem için
- Al bu gülü - İç onu
- Bir içki içelim - Hadi içelim
- İçki - Eğlenceli, değil mi?
Bizi mutlu ediyorsun...
...ve bizi besle
Hiç bir şey
Bunu satın almamıza ihtiyacınız yok mu?
Teyze, bu konuda endişelenme
Sadece gerçekten ihtiyacı olan kişiler almalı
İhtiyacınız olmayan şeyleri satın alırsanız...
...Sinirleneceğim
Ne demek istediğimi anladıysan parmağını işaret et ve söz ver
Söz. Söz
Onun performansını izlemek...
...çok eğlenceli ve zaman uçup gidiyor
Söz?
Ne yazık ki teyze
Gyu Nam'ın annesi için üzülmüyor musun?
Oğlunun şirketi iyi gitmiyor...
...ve ödemesi zamanında yapılmadı
Bir yılı aşkın süredir evine dönmedi
Torunlarından birinin her zaman doktora ihtiyacı var...
...böylece babası ziyarete gelemedi
Ama o çok iyi
- Ne yazık - biliyorum
- İçmeliyiz - Tamam
- Peki o zaman iyi eğlenceler - Evet
Hadi içelim
Yardım etmeme izin ver
- Elbiselerin daha sonra kirlenecek - Bırak ben yapayım
Verdiğiniz lezzetli yemekler için yapabileceğiniz tek şey bu
Teyze bunu söylüyorum çünkü teyzem öne çıkıyor
Birlikte selfie çekmeye ne dersiniz?
- Bu hiç mantıklı değil - Buraya gel
- Haydi - Ne?
- Hayır, yapma - Hadi
- Ah - İşte burada. Bir, iki, üç
Teyze, gülümse
Bir, iki, üç
Bu etkinlikteki bayanlar ve baylar için...
...çekilişler düzenliyoruz!
"Altın Vatandaşlar Bayramı"
- Kazanan bu kazanacak - Kazanan
- Uzak kızılötesi gama lambası - Işık!
Tamam
Torunlarınız ziyarete geldiklerinde ne diyor?
Eminim yaklaşıp kokundan şikayet etmezler
Torunlarınız bu lambayı daha da çok sevecek
Kokuları giderir...
...ve zararlı böcekleri öldürün
Peki o zaman bir göz atalım
Bakalım lambayı kim kazanacak
- Ödülü kim kazanacak? - Üç numara
- Numara kaç? - Sekiz numara
27 numara
- 27 numara - 27 numara!
- Numara 27 - Numara 27
27 numara, neredesin?
- 27 numara mı? - 27 numaralı bilete kim sahip?
Bakmak. 27 numaralı biletiniz var
Burada. 27 numaralı bileti var
- Hemen dışarı çıkın - Dışarı çıkın
- Haydi - Büyük ödülü kazandın
- Büyük ödülü kazandınız - Büyük ödülü kazandınız
Büyük ödülü kazanmak böyle bir duygu
- Ona bir alkış verin - Ona bir alkış verin!
Lütfen önce bu formu doldurun
Lambanın bedelini ödeyeceğiz
Teyzenin sadece yüzde 22'sini ödemesi gerekiyor...
...vergiler ve kamu hizmetleri faturaları
Teyzemin parası yok
İhtiyaç sahiplerine vermelisin
Teyze, büyük ödülü herkes kazanamaz
Vergileri ve kamu hizmetleri ücretlerini ödeyeceğim...
...o zaman şu lambayı al
Sadece bana ışığı ver
- Al bunu - Yapma bunu
Teyzenin buna ihtiyacı yok
Aman. Senin derdin ne?
- Ah - Teyze
Onu bana ver
"Kekapis, Kelpa, Pepancut Laut"
O günden beri festivalden bilinçli olarak uzak durdum.
- Teyze! - Ah
Neden buraya geldin?
Teyze, gösterimi izlemeye neden gelmedin?
Çünkü teyzem kendini suçlu hissediyor
Teyze sunduğun hiçbir şeyi satın alamaz
Eğer gelip şarkı söylememi dinlemek istemiyorsan...
...burada performans sergileyeceğim
Hayır yapma
Deniz yosununa olan aşkım
Şartsız
Onun için hiçbir şey yapmadım
- Deniz yosununa olan aşkım - Bu yüzden çok minnettarım
- O çok iyi - Bu benim nihai aşkım
Bugün akşam yemeğinde deniz yosunu çorbası yemeye ne dersiniz?
Pasifik Okyanusu boyunca
Atlantik Okyanusu'nun karşısında
Hint Okyanusu'nun ötesinde bile
Deniz yosununun beni çağırdığı yere koşacağım
Ne olursa olsun ona koşacağım
O iyi bir şarkıcı
Tabii ki iyi haberlerin var
Görmek ister misin?
Benim çocuğum. O şimdi beş yaşında
Teyzemin torunu da bu yıl beş yaşında
Babası gibi çok tatlı
Çocuğum hasta
Hastanede olduğu için onu nadiren görüyorum.
Çok para kazanacağım...
...ve ziyarete geldiğimde ona bir sürü oyuncak alacağım
Ne yazık ki
Yemek yemeliyim ve elimden gelenin en iyisini yapmalıyım
yiyeceğim teyze
lezzetli
Teşekkürler hanımefendi. Yemekten gerçekten keyif aldım
Gel gösterimi izle, tamam mı?
Hayır, beni dışarı gönderme. Girin
Hasta oğluna bakmak için çok çalışıyor...
...bana Gyu Nam'ı hatırlatıyor
- Elbette - Sesin nasıl bu kadar tatlı?
- Ah - Teyzemin aklını kaybetmesine sebep oldun
Gerçekten öyle. Teyzenin sana şimdi ödeme yapması gerekiyor
- Doğru - İşte burada
Neden buraya geldin?
Tabii teyzem bir şeyler almaya geldi
Ama teyzem kurtarıyor...
...ve teyzem hastalandığında doktora gitmemek
Ne yazık ki hayır. Teyze iyi
nasıl hissettiğini anlıyorum
Bu para?
Sende kalsın
Teyzemin parası bitince...
...teyzenin çocuklarına tekrar sorması gerekiyor...
...ve bu sadece teyzemin kendini suçlu hissetmesine neden olur
Aman. Gerçekten naziksin
Parayla ilgili bir şeyden...
...başka bir iyilik isteyebilir miyim?
"Kredi Kartı Başvuru Formu"
Teyzem bu kredi kartına başvurdu...
...bana onlarca dolar komisyon verecek
Alır almaz, isterseniz ikiye bölün
Tamam
İsteğim çok mu fazla?
Eğer öyleyse bunu yapmamıza gerek yok
- Belki başka zaman - Sorun değil
imzalayacağım
"Başvuru sahibinin adı"
"Lee Im Yakında"
İşte burada
- Aman. Teşekkür ederim teşekkür ederim
Bu doğru. Güle güle
Teyzem benim için bir şey yaptı, teyzemin iyiliğinin karşılığını vermeliyim
Aptal olma. Teyze iyi
Teyzemin festivalde kazandığı büyük ödülü hatırlıyor musunuz?
Yüzde 22 vergi ve kamu hizmetleri ücreti ödüyorum
yarın teyzemin evine göndereceğim
Böyle yapma. Ucuz olduğunu düşünmüyorum
Ama ödedim
Yani evde kullanmalısın
Kolay kolay hiçbir belgeye imza atılmamalı
Biliyorum
Hastanedeki beş yaşındaki oğlunuz mu?
Bu bir aldatmaca
Var olmayan bir çocuk hakkında bir hikaye uydurdu...
...ve Bayan'ı aldattı. Lee
Komşusundan uzakta yaşayan oğlunun haberini alınca...
...ve hasta torunu...
...aynı hikayeyi uydurdu
Oğlunu gördüğü gibi onu da görsün diye
Pn. Lee...
...oğlu için üzülüyor...
...uzak bir şehirde çok çalışan biri
Bu yüzden o adamı görmezden gelemez...
...oğluna oyuncak almak için para aradığını söylediğinde
Eskiden büyükannem...
...dolapta sakladığı parayı kolayca harcamamak
Ona teklif ettiği gerçeği...
...yani onu kendi oğlu olarak görüyor
Ne kadar kötü olduğunun farkında olmasa da
"Altın Vatandaşlar Bayramı"
"Uzak Kızılötesi Radyasyon Gama Lambası"
"Jualan Rafel"
"Geri tırmık"
Ne yazık ki teyze. Deniz yosunu satmaya gitmek ister misin?
Evet, teyzem havalar güzelken dükkan açmayı hatırlıyor
Belki daha önce olduğu gibi teyzeme yardım etmeliyim
Hayır, yapma. seni rahatsız etmek istemiyorum
Ah evet, lütfen benim için bir stand tutar mısınız?
Yemeğe gittiğimi hatırlıyorum
Elbette. Endişelenme ve yemek ye
Fiyat ürünün yanında yazıyor
İsterseniz ücretsiz olarak dağıtabilirsiniz
Ne yazık ki, bunu neden ücretsiz olarak sunmak istiyorsunuz?
Gerektiğinde ödeme kabul edilmelidir
O zaman git yemek ye
Bunu teyzeme saklayayım
İşte burada
- Uzun süre kalmayacağım - Tamam
- Bekle - Burada ne yapıyorsun?
Gyu Nam'ın annesi, sen değil misin?
- Gyu Nam'ın annesi mi? - Burada ne yapıyorsun?
- Bu harika - Bunu bedava mı veriyorsun?
Bu ücretsiz değil ama satılık
Bir tane almaya ne dersin? Kalitesi iyi
Neye sahip olduğunu görmeliyim
- Işıklar - Doğru
- Çalışıyor mu? - Fiyatı bu mu?
Evet fiyatı bu
Teyze, bekle
Bütün bunları satın almama izin ver
Bazı insanlar deniz yosunu ister
- Bu kadar? - Şimdi
Hayır, bu çok fazla
Yüksek fiyata satıyorum, hepsi bu
Şimdi, şunu al
- Ama bu çok fazla - Buyrun
- Yapamam - Sadece al
Teyzenin çocukları ve torunları daha sonra köye dönünce...
...sana para vermelerine izin verme
Onlara para ver
Şaşıracaklar
Onları şaşırtabilir
Satıcı burada mı?
Hayır, teyzem tezgahla ilgilenmeye devam edecek
Git ellerini yıka. Çöpü de çıkar
- Elbette. Teşekkür ederim teyze - İkisi de
Merhaba
Bütün bunları satan sen misin?
Bu doğru. Hangisini istersin?
- Önce ben bakacağım - Tamam
- Fiyat etiketine de bakın - Peki
Teyze!
Ne yazık ki. teyze
Bunu teyzemin evinde saklayabilir miyiz?
O güzel lamba ıslanmamalı
- Onu buraya getir - Git buradan
Ne yazık ki
- Ah - Ah
Açık sahnede şiddetli yağmur
Saklayacak hiçbir yerimiz yok. Önce buraya kaydedebilir miyiz?
Kesinlikle. Sorun değil
- Hey. Şimdi gitmelisin - Tamam
Teşekkürler hanımefendi
Ne yazık ki. Teyzene teşekkür etmene gerek yok
Ben gidip diğer şeyleri alacağım. Beni bekle! Ne yazık ki
Evet. Burada
Anlaşma bu
Ya yenisini verin. Ya da paramızı iade edin
Sen ne diyorsun?
Neden paranızı iade etmek istiyorum?
Çadırda olduğunu duydum
Çünkü bana çadırla ilgilenmemi söyledi
Bana bir tane almamı söylemiştin. Kalitenin iyi olduğunu söyledin
Ne yazık ki. Ne oluyor?
"Altın Vatandaşlar Bayramı"
- Şuna bak - Bu nedir?
- Bu nasıl olabilir? - Burada kimse yok
Ne yazık ki
- Ah - Polis burada. Burada
Bu kadın bunu bana sattı
Bu doğru
Siz Bayan Lee Im Yakında mı?
Neden hasarlı bir ürünü bize sattınız?
- Bizi istasyona kadar takip edin - Bu şey çalışmıyor bile
Neden bize sattın? Durum nasıl düzeltilir?
"Adı: Lee Im Soon"
Ne demek efendim bunları ben aldım?
Teyzem, teyzemin adına kredi kartı yaptırdı
Teyzem kartı bir şeylerin ödemesini yapmak ve almak için kullandı
Evet?
Burada. Kart ekstresinde her şeyi teyzemin satın aldığı yazıyor
Teyzeme kaç kez göstermem gerekiyor?
HAYIR
Ben sadece ona yardım ediyorum
Ne yazık ki. Teyzemin ondan para aldığını herkes gördü
Teyze sadece ona yardım ediyorsa neden parayı kabul etti?
Parayı oğluma vermemi söyledi. Bu yüzden
- Ne yazık ki - Tabii teyzem hata yaptı
Teyzem buraya kurban olarak gelmedi
Onlarla gizli anlaşma yaptın!
Teyze, izin ver onlarla konuşayım
Bu ürünün kalitesi oldukça kötü
Teyzemin sırtı ağrıyor
İşe yaramayan bir şeyi nasıl satabilirsin?
Olumsuz. BEN...
Elbette. Sakin ol. Oturmak
Oturun hanımefendi
Sakin ol
Teyzemin oğlunu ara ve buraya gelmesini iste.
Ne? oğlumu arayamıyorum
Eğer öyleyse, teyzenin yardım isteyebileceği genç biri var mı?
Sadece oğlum, karısı ve çocuğu. Bu kadar
Bu durumda teyzenizin oğlunu arayın.
Bu sorunu çözmek istemiyor musun?
Oğluma haber veremem
Bay
Lütfen oğlumu arama
Buradan uzakta yaşıyor. O çok çalışıyor
Lütfen
Beni cezalandır
Yargıç...
- Ah. Anlamayacak - Lütfen efendim
"Sang Gi"
Teyze bu benim
Bana öyle deme
Ne yazık ki. Yapma bunu teyze
Bütün köylüler evime geldi
Polis karakoluna gittim
Oğlumu buraya getirmemi söylediler
Temizlemek
Siz düzeltemezseniz oğlunuz halleder
Oğluma bile yardım edemiyorum
Çocuğuma yük olamıyorum
Ama yine de teyzemin oğlu diyecekler
Bu yüzden şimdi teyzemi aradım.
Sana ipuçları verebilmem için
Bunu bir yük olarak düşünebilir ve borç içinde ölebilirsin
Bundan teyzenin oğlu sorumlu olmayacak
Dikkatli düşün
telefonu yerine koydum
- İçki - İçki
Ölmeyi yeğlerim...
...çocuğuma yük olmaktan. Bunun olmasına izin vermeyeceğim!
Polise haber vermeli...
...ama sonuçta ihbar edilen kişi oydu
Yine de rapor vermesi gerekmez mi?
Bunu bildirse bile gerektiği gibi cezalandırılmayacak.
Neden?
Sattığı her şey çöp
10 kuruşa aldıktan sonra 1 dolara satmasına rağmen...
...yasa dışı sayılmaz
Bu sadece bir vicdan meselesi
Ayrıca planları için kapsamlı bir strateji kitabı var
Anne-babayı kandırmak için her türlü planı yaptı
Ebeveynlerin işi yeterince zor
Her kuruşunu almaya kararlılar
Bu faydasız
Neden yeterince sıkıntı çeken insanları hedef alıyorlar?
Çünkü bu onların odak noktası değil
Onlar için yaşlılar kandırılması kolay hedeflerdir
Ama açıklama yapmazsa mağdur gerçeği bilemeyecek
"Ben bu ürünleri satın almıyorum."
"Ben de mağdurum." "Ben de kandırıldım."
Neden kendini savunmuyor?
Başından beri net bir hedefleri var
Planları neler...
...aileye söylemeyecek birini seçecekler...
...ve kim yapacak...
...her şeyin sorumlusu. Bu onların hedefi
Öyle görünüyor
"Yoo Sang Gi"
Teyzem bunu bir yük olarak görüp borç içinde ölebilir
Yani teyzenin oğlu sorumlu olmayacak
Her ebeveyn gibi Mrs. Lee daha çok korkuyor...
...cezalandırılmak yerine oğlunu rahatsız etmek
Bu yüzden sonuna kadar...
...oğlu hakkında sorular sorup duruyordu ve çok endişeliydi
Bana büyükannemi hatırlatıyor
Gerçekten kötüler
Onlarla ne yapacağız?
Yapmalıyız...
...onlara öğret
Sağ?
"Gu Jae Seung: Frenk soğanı, Lee Dong Geun: Salata"
"Yoo Sang Gi"
"Lee Im Yakında"
"Kedai Simjeon"
"Mağazanın önünde ankesörlü telefon"
"taksi"
Merhaba...
...Rainbow Lüks Taksimizi seçtiğiniz için teşekkür ederiz.
Güvenliğiniz ve rahatınız için...
...bazı kuralları açıklayacağım
Bu olup biterken...
...taksi sayacı çalışmaya devam edecek
Bu konu tamamlanır tamamlanmaz ödeme işleme alınacaktır
Anlaşmaya bağlı olarak ek ücretler söz konusu olabilir...
...ve hizmetimizi kullandığınızda...
...çalışmalarımızı kimseye açıklayamazsınız
Kurallara uyduğunuz için teşekkür ederiz
Sana acı çektirenlerden intikam almak istiyorsan...
...lütfen soldaki mavi düğmeye basın
Eğer intikam almak istemiyorsan...
...sağdaki kırmızı düğmeye basın
Lütfen bir seçim yapın
"Seçmek"
Teyze. Bir, iki, üç
Alır almaz, isterseniz ikiye bölün
Teyzem, teyzemin adına kredi kartı yaptırdı
Teyzem kartı bir şeylerin ödemesini yapmak ve almak için kullandı
Merhaba
Siz Bayan Lee Im Yakında mı?
Kredi kartı ödemeniz gecikti
Ama param yok
Dava açmak ve bunu mahkemeye taşımak zorunda kaldık.
Dava?
Eğer dava edilirsem...
...çocuğum da bilecek mi?
Bu doğru
Eğer ödemezsen...
...çocuğunuzun ödemesi gerekiyor
Beni affet
Ben suçluyum. Beni affet
"Annemin hatası değil. Kendini suçlama."
Benim hatam değil
Kendini suçlama
Teyze için her şeyi geri alacağız
"Kedai Simjeon"
"Seçmek"
"Mah"
"Seul 24 M5283"
5283 hizmeti başlat
"Dr. Lee'nin Bakkal Mağazası"
"M5283"
"Mah"
Satıcının konumunu gönderin
"Arama tamamlandı"
"Eski ekipmanları satın alıp onarıyoruz"
"Kapanmak üzere olan bir mağazadan alışveriş yaptık"
"Uzak Kızılötesi Radyasyon Gama Lambası"
Aman tanrım, bu çok ağır
Şimdi
"Kapanmak üzere olan bir mağazadan alışveriş yaptık"
Aptal
Bu gerçekten kötü. Kaseti teslim et
Kapanmak üzere olan bir mağazadan alışveriş yapıyorlar.
...ve sadece nakit parayla iş yapıyorlar...
...bu yüzden onları bulmak benim için zor
"Uzak kızılötesi radyasyon gama lambası mı?"
Göremediğiniz böcekleri yakalamaya yardımcı olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Evet. Gama ışınları radyasyondur
Görünmeyen böcekleri öldürür...
...kuşlar, köpekler ve insanlar. Her şey
Çok tehlikeli
Hepsi sahte
Sattıkları hijyenik lambalar...
...selofanla kaplı sıradan bir lambadır
Aynı zamanda kaba
Ebeveynleri kandırmak için her şeyi yapabileceklerini düşünüyorlar
Ne yazık ki
Böyle şeyleri satmayı nasıl düşünebilirler?
- Sayın. Hey - Evet?
Görelim
Başka bir güzel gün için teşekkürler
- İşte 100 doların - Teşekkürler
- Teşekkürler hoşça kalın
- Sende dikkat et
"Uzak Kızılötesi Radyasyon Gama Lambası"
Her şeyin var mı?
"Mah"
"Kapanmak üzere olan bir mağazadan alışveriş yaptık"
Yarın güneşli olacak
Hala ve amca!
Teyzemi ve amcamı özlediğim için geldim!
Yaşamak için buradayım!
Buraya gel!
Bu yavaş adımla
Bana gelmen çok uzun sürecek
Gökyüzünde uçan bir kuş gibi
Kanatlarını aç ve buraya uç
Sen etrafına bakmaya devam et
İyi bir şarkıcı değil mi?
Teyze çok güzel
Omuzların neden bu kadar gergin?
çok çalışırım
Çok fazla çalışmamalısın
- Kendine iyi bak teyze bundan sonra - Tamam
Şuna bak. Düğmeye bir kez basmak...
Aşkım
Aşkım giderek uzaklaşıyor
Sevgilim, seni gerçekten özledim
"Dr. Lee'nin Büyük Mağazası"
Onun fotoğrafını çekmek için taşınacağım
Bu videonun kalitesi iyi. Şeftali
"Kampung Yongsori"
"Altın Vatandaşlar Bayramı"
Buna kimchi deyin. Bir iki
İyi gitmek
Bakalım ne mesaj almışlar?
Lütfen Bay. kim
Yapabilir miyiz diye sormayın. yukarı çekmemi söyle
Sanki yapılamaz mı diye soruyorsun
"Telefon Yoo Sang Gi"
Yaşlı adamın fotoğrafını çeker çekmez paylaştı
Bundan sonra ne olacağı belli
Hepinizin Rafel biletleri var mı?
Ah!
Bakalım üçüncülüğü kim kazanacak
Üçüncü sıra
Sahte oylar konusunda neden bu kadar heyecanlanıyorsunuz?
Merak etme kazanamayacaksın
Kapa çeneni. Hayatın yüzde 70'i şans
Bugün kendimi şanslı hissediyorum
Yazık ona
Bir numaralı ödül, en iyisi!
Bende olan bu!
- Bende olan bu! - Görelim...
Anladım!
Şanslı kazanan kim?
19 numara!
- 19 numara! - Neredesin?
- 19 Numara kim? - 19 numara!
- Bu benim - Amca mı?
En iyi ödülü kazandığınız için tebrikler!
Yukarı gel
En iyi ödülü sen kazandın
En iyi ödülü kazanmak böyle bir duygu
- Alkış! - Ona bir alkış verin!
Koltuğunuza geri dönün
Tebrikler
Bugünkü ödülü kazanan herkes
Personelim geliyor...
...ve kazancınızı onaylamak için bir belge imzası isteyin
Kimlik kartınıza ihtiyacımız var. Kimliğini getir, tamam mı?
"Uzak Kızılötesi Radyasyon Gama Lambası"
"Hadiah'ı yeniden canlandırın"
Yong Chil yarın tatile çıkıyor
- Bunu gönderin ve hizmeti onaylayın - Tamam
Tatile mi gitti? Peki ya biz?
Yongchil. Hizmet?
Hizmet...
"Telefon Yoo Sang Gi"
- Haydi Eun! - Beklemek
Konuşma. Dur tahmin edeyim ne diyeceğini
Bence haklısın
henüz cevap vermedim
Bayan nasıl? Lee mi?
"Telefon Yoo Sang Gi"
Lee Im Soon adı altında altı telefon var
Bildiğini mi sanıyorsun?
Bildiğini sanmıyorum
Kontrol edemeyeceğini bildiği için onu hedef alıyorlar
Eminim telefonla ellerinden geleni yaptılar
Her birini maksimuma çıkarıyorlar...
...oyun öğelerini taksitle satın almak için
Sayı oldukça büyük
Hepsini geri alacağız
Ama ondan önce şu Yong Chil'le tanışmalıyım.
Özetleyeyim
Smart 83 planı için indirim alırsınız
36 ayda geri ödeyeceksiniz...
...ayda 153 dolar 80 sent karşılığında
Bu fırsatı başka hiçbir yerde bulamazsınız
Garanti ederim
Bu belgeyi imzalayın, gerisini ben hazırlayacağım
- Belki başka zaman - Ne?
Sırf kaçmak için bana açıklama mı yaptırdın?
Ölmek mi istiyorsun?
Ne?
"Güney Gyeongsang Bölgesi, Kuzey Jeolla Bölgesi"
"Gangwon İlçesi, Chungcheong İlçesi"
"Pasaport, Kore Cumhuriyeti"
"Yeni müşteri"
"Oyun içi satın alma bildirimi"
Hazır
"İkamet Kayıt Kartı"
"Sonuç olarak"
"Yoo Sung Ja'nın yeni telefonu kaydedildi"
Ne yazık ki
Bütün gün birisine açıklama yapabilir...
...ve hala hiçbir şey alamadım
Onun için üzülmüyor musun?
Çöp toplayan yaşlı adamla işin bitti mi?
Evet. En pahalı planı seçtim...
...ve onu ücretli hizmetler ve oyun öğeleriyle doldurun
Toplam 9.000 dolara üç yeni model
Tamam iyi
Sıradaki kim?
Bu yaşlı adam
Trot şarkıcısı olmak isteyenlerden
İyi kredisi olan bir adamın yüzü var
Bir iki
Ona alabileceği her şeyi verelim ki kendini dışlanmış hissetmesin
Bakalım toplamı 12.000 dolara çıkarabilecek misiniz?
Patron. Elimden gelenin en iyisini yapacağım
İyi
O trot şarkıcısı
Bunu nasıl yaptı?
Bize bu kadar harika bir müşteri getirmesi harika değil mi?
Onun sırrı nedir?
Bir müşteri geliyor...
...ve hiç merhaba demedin mi?
Hiçbir müşteri geri gelmiyor
Merhaba hoşgeldin
Oturmak
Aboneliği iptal etmek istiyorum
İptal etmek? İptal etmek istiyor musun?
"Lee Im Yakında"
Ne yazık ki
Nereden geldin?
Ben bir müşteriyim. Şimdi aboneliği iptal edin
"Lee Duk Gu"
Abonelikler burada iptal edilemez
Bunun yapılabileceğinden eminim
Belli ki ne dediğimi anlamıyorsun
Hala yürüyebiliyorken buradan çık
Burası iyi bir hizmete sahip
Ayrıca diyaloğumu da söylüyorsun
Bu tanımadığım çocuk beni kızdırdı
Kullanışsız!
"İndir, Dosya yüklendi..."
Görelim
"Lee Duk Gu"
"Kampung Nari, Yeongdo-gun, Chuncheon, Wilayah Gangwon"
Abonelik iptal edildi
Merdiven değil asansör
İşte burada
Yong Chil, işe yaramaz. tatilde misin
Yaşlı adam ölmeden önce bir telefon planı almalıyız
Hey, hadi saunaya gidelim
Yaşlı bir adam gibi kokuyorum
Bay. Kim, planlarımız neler?
Sayın Bay ise ne yapmak istiyoruz? Kim böyle mi davrandı?
- Eşyaları toplayalım - Neyi toplayalım?
Ne? Bilmiyorum
- Nadir miyiz? - Evet, hadi bir şeyler toplayalım
Neyi toplamak?
Bilmiyorum faydası yok dedim
- Pardon - Sorun ben miyim?
Kesinlikle
Bana bilmediğim şeyleri sorup duruyorsun
Görünüşe göre hala anlamadın
Kim anlayacak?
Tüm Mavi Kuşların yardım ettiği şey...
...bu kabileye yerleşenler...
...toplam 17 evde pencere koruyucusu yok
Bu yıl kışın erken geleceği söyleniyor...
...pencere korumaları takmak için çok iyi...
...ve yaşlıların olduğu aileler için rüzgar kırıcılar
Bazı taraftarlarımız katkılarını geri çekti
Peki bu projeye devam etmeli miyiz?
Pencere korumaları tek başına çok paraya mal olacak
Kurbanlarımız için acıdan başka bir şey istemiyoruz...
...tıpkı fonlarımız gibi kesinti yapıldı
Neyse, bedelini ödemek için elimden geleni yapacağım
"Biru Kuş Vakfı Operasyon Komitesi Toplantısı"
"Mavikuş"
Bugünkü toplantımız bu kadar
- Geldiğiniz için teşekkürler - Teşekkürler
- Önce izin vereceğim. - Tamam.
Ne yazık ki. Ne oluyor?
Dikkatli sürüyorum ama...
Benim maaşımdan ödeyebilirsin
Yaralandınız mı?
Ne?
Muayene yaptınız mı?
Henüz değil
Kaza geçirirseniz muayeneye gidin
İlk önce bunu yapın. Anladım?
Hadi. Bırak ben süreyim
Uyum sağlamak için kendinizi zorlamayın
İyisin
Teşekkür ederim
Söyle bana. Geziye ne dersiniz?
Taşınacak yeni bir yer buldum
Bu iyi. Eğer öyleyse içeri gel
Jin Eon, kiri
- En soldaki - Neden daha önce konuşmadın?
Merdivenleri taşımam gerekiyor
- Neden taşıdın? - Sağa
Hayır sol daha iyi
- O tarafta? - O tarafta
Oradan başlayamaz mısın?
Yaygara yapmasan sorun olur mu? Başımı ağrıtıyorsun
Go Eun, satışın anahtarı sergileniyor
Başın ağrısa bile dayan
Çünkü daha önce hiç iş yönetmemişti
Eğleniyorsun, değil mi?
O tarafta?
- Ah - Hoş geldin
Hoş geldin
Bir eşofman fiyatına iki eşofman satın alın
- Gelişinizi bekliyoruz - Ücreti iki dolar
1000 dolarlık karaoke makinesi
- Küçük değil - İki tane almaya ne dersin?
Beş doların tamamı
- Aman Tanrım - Bu arada işte 1000 dolar
Hey
Klimayı tamir edebilir misin?
Artık havanın sıcak olduğunu bilmiyor musun?
Kamyonu boşaltmak daha ucuz
Neden bu köyde sadece pirinç tarlaları görüyorum?
Doğru yolda olduğumuza emin misin?
Bu garip. Yanlış mıyım?
Ne...
- Hey ne oldu?
Çıkmak
Kamyondan çık
Ne oluyor?
Hey!
Sana kamyonu kontrol etmeni söylemiştim...
...çünkü kırsal bölgelerde arızalanması zordur
Bu gayet iyiydi
Neden sen böyle...
Sang Gi, sigorta şirketimizi arasak mı?
Sonra ne? Caddenin karşısındalar mı?
Ne zaman geleceklerini kim bilebilir?
Kaçınıyor musun? Neden sen böyle...
"İyi hasat"
Bir problem mi var?
"Taksi Şoförü 2"
Hadi başlayalım
Birincil dağıtım hizmeti talep edildi
Birincil Teslimat Hizmetiyle iletişime geçen var mı?
Bırakın sigorta şirketi ilgilensin!
Neden?
Yürüyüşe çıkmaya ne dersin?
Önümüzde bir balina var
Bir yere sakladığına eminim
Yarından itibaren hepimiz onu takip edeceğiz
- Bana yardım eder misiniz? - Şimdi ne var?
Şu anda güvenebileceğimiz tek kişi sensin
Ben Eun Yi'yim
En masum insanlara zarar vermeyi seçiyorlar
Yaptıklarının karşılığını almalarının zamanı geldi
Telefon Bir. Genç...
...ve ona son kez yürüyüşe çıkmasını söyledim