"Lee Je Hoon"
"Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin"
"Jang Hyeon Jin, Bae Yu Ram, Shin Jae Ha"
"Taksi Şoförü 2"
"Tüm karakterler, organizasyonlar ve mekanlar kurgusaldır"
"Bazı suç mahalli..."
"...izleyicilerin rahatsızlığına neden olabilir."
"Bölüm 4"
Bazışeyler doğru değil?
Ne yazık ki
Nasıl böyle olabiliyorsun?
Duman durmadan
Yakınlarda bir araba merkezi var mı?
Buraya yakın olmadığımızı mı düşünüyorsun?
Nerede?
- Yani evet?
Bu taraftan dümdüz buraya doğru yürürseniz...
- ...bir kavşak göreceksiniz - Kavşak
Oradan baş döndürücü muz ağacının dibinde, 20 metre sola...
...30 metre sağa gidin ve çapraz olarak dönün...
...göreceksin
Elbette. iyi şanslar
Oraya nasıl gideriz?
Çekici çağırmalı mıyız?
Hey. Reddetmek
Burada beklemek ister misin? Acele et, seni işe yaramaz çocuk
Hey! Sen de reddetmelisin
Bu faydasız
Tekrar itin
İyi
"Gökkuşağı Tarım Makinaları Atölyesi"
Durmak
Burada kimse var mı?
İçeride kimse var mı?
Evet. Hoş geldin
Ne? Bu senin evin mi?
Görmüyor musun?
Eğer öyleyse, arabamızı buraya çek
Benden arabanı çekmemi istemelisin
Bunu sana açıklayacak birine ihtiyacın var mı?
Bu durumdan yola çıkarak biraz olamaz mısın?
Ne yazık ki
Arabayı geri koy ve almamı söyle
çekmeye gideceğim
Unut gitsin
- Lütfen düzeltin - Mümkün değil
Arabayı burada tamir edebileceğini söylemiştin
Şuna bak
Bunların hepsi sırasını bekliyor
Sıranızı beklemeniz gerekiyor
- Tamir etmenin maliyeti ne kadar? - Bana sadece 100 dolar ver
Kuyu. şimdi yapabilir misin
100 dolar dedim. Neden bana bu kadar çok şey veriyorsun?
Sonuçta bunu şimdi yapamam
- Şimdi yap - hayır dedim
Kullanışsız. ne kadar istiyorsun
100 dolar istiyorum
Sana kaç kez söylemem gerekiyor?
Ne yazık ki
Hey. Treni reddet
Arabayı burada tamir etmeyeceğim, şimdi itin
- Hey... - Git!
Hey!
Hızlı olmak istiyoruz. Başka yol yok?
Acele etmek ister misin?
Yaşlılara gösteri yapmak için şehre gitmeliyiz
- Bize yardım edebilir misin? - Verim?
Bana daha önce söylemeliydin!
Artık sorun para değil
İnsanlar söz konusu olduğunda her şey samimiyetle ilgilidir
Sağ?
Yedek alacağım...
...o halde arabanızı öne getirin
Yazık, o işe yaramaz köylüler
Beni dinlemek istemiyor
Çıkmak
Her şeyi hazırlayın. öğlen başlıyoruz
- Okey
Öğleden sonra başlayacaklarını söylediler
Peki neden başlamıyoruz?
Tamam
Ben herkes için Sang Gi'yim. Ben senin Sang Gi'nim
Ben Yoo Sang Gi. Merhaba
İyi!
teyze amca Seni seviyorum!
bir mesaj gönderdim
"Parti Size Uzun Ömür ve Sağlık Diliyor"
Affedersiniz efendim. çok heyecanlıydım
İster gündüz
Veya geceleri
ne zaman istersen sana koşacağım
Elbette. Birinci sırada...
- 27 numara! - Kullanışsız!
27 numara!
Ben 27 numarayım!
Teşekkür ederim
Hiç böyle bir şey kazanmadım
İyi!
Ne yazık ki
Tebrikler
Ne kadar iyi!
Git otur
Bu doğru. daha fazla istiyorsun?
- Evet - Evet
Bu yüzden ikinci kısmı hazırladık!
- İkinci kısmı hazırlıyoruz! - İkinci kısım!
- İkinci bölüm - İkinci bölüm
İkinci bölümde daha büyük bir ödülümüz var...
...bu yüzden lütfen bizi izlemeye devam edin!
Ne yazık ki
Anne, hadi bir selfie çekelim. Hazır?
Gülümsemek!
"Yoo Sang Gi'nin Cep Telefonu Detayları"
Bunu ye
- Ah, biliyorum - Doğru
Tamam
Bu sefer ödülü kim kazanacak?
Çok büyük!
"Şanslı Beraberlik Kutusu"
- 5 numara! - 5 numara!
"beş numara"
Beş numara!
Beş numara! Ne yazık ki!
Ben kazandım!
Ben kazandım! Kardeşim için yaşasın!
Yang Min Woo'ya Yaşasın!
ölmek mi istiyorsun
Hey!
Gerçekten çalışmak istemiyor musun?
Yarın marketten getireceğim...
...bu yüzden düzgün hazırlanın
Bir daha dikkatsizce çalışmaya cesaret etme, işe yaramaz
Tamam aşkım!
Bu tatlı patatesler...
... Datuk Oh Bok'un kendisi tarafından ormandan seçilmiştir!
Bu tatlı bir patates!
- Tatlı patates! - Tatlı patates!
- Hoş geldin! - Tatlı patates!
Yapabiliriz!
- Tatlı patates! - Bu tatlı patates mi?
- Tatlı patates! - Tatlı patates!
Ne yazık ki
Onlar çok özverili
Daha özveriliyiz
Görelim!
Enerjinizi kaybetmeyin
Aç olmasanız bile mutlaka yemek yiyin
Yarın oğlumun ölüm yıldönümü...
...bu yüzden ona bir sürü lezzetli yemek pişireceğim
Bu onu yılda bir kez görebildiğin tek gün...
...bu yüzden onun için en lezzetli yemeği hazırlamalısın
Bir an
Amca sebze getirdi
Bir dakika efendim
bu bir hediye
Yalnızca kamu hizmetleri faturalarını ve vergilerini ödemeniz gerekir
Açıklasanız bile hiçbir şey anlamıyorsunuz
- Lütfen bunu benim için yapar mısın? - Benim için?
Eğer öyleyse, küçük bir kartınız var mı?
Evet. Amca orada
İşte burada
Amca parayı saklayabilir
Senin için bununla ilgileneceğim
Kartını maksimuma çıkar ve 12 taksite ayarla
Tüm bunlar ne?
Bir şey mi satıyorsun?
"Doğrulama başarısız oldu, Araç kullanılamıyor"
Bu, tüm iletimleri durduracaktır
Bu her şeyi kapatacak
Ancak bir şartımız var
O nedir?
Mesafe kısa
"Doğrulama başarısız oldu, Araç kullanılamıyor"
Hocam bu çalışmıyor
Amca bekliyor. Ne yapıyorsun?
Onu bana ver
Sinyal yok gibi görünüyor
Efendim, bir dakika bekleyin
Şuan çalışıyor
Bunu denemek istiyorum. İyi mi?
Neden bu şeyle?
Ne yazık ki
Peki bunu sırt ve bele nasıl takabilirim?
yalnız yaşıyorum
Bunu kullan? Yoksa bu şekilde mi kullanacaksınız?
- Bunun gibi? - Neden beni takip ediyorsun...
...ve beni kızdırmak mı istiyorsun?
Onu size satmayacağım efendim.
Başka yere git!
Ne yazık ki
Neden bana "amca" diyorsun?
Ben evli olmayan genç bir adamım!
Benden özür dile
Üzgünüm
Kullanışsız!
Ben bir şey yapmıyorum
şimdi gideceğim
Neden? Kırık
Hey buraya gel
Buraya gel. Bunu tamir et!
Hey sen! buraya gel
- Geri çekil dedim... - Sakin ol
- İzliyor - Doğru
- Amca - Şununla ilgilen
Her şey yolunda mı
"Her Zaman Çalışan Arıyoruz"
"Gökkuşağı Taşımacılığı"
Aradığınız numara...
Bu çok tuhaf. Neden kimse telefona cevap vermiyor?
"Gökkuşağı Taksi"
"Personellere aittir"
Majesteleri
Hanımefendi kırmızı cüzdanınızı arabada unuttuğunuzu söyledi.
Evet ama burada başka biri olduğunda geri döneceğim
Bu iyi
Bayan uzaktan geldi. Bırak onu alayım
- Peki - Lütfen oturun ve bekleyin
Tamam
Bu en gençlerin görevi
Neden bu kadar çok anahtar var?
"Kayıp eşya bürosu"
Bu ne?
- Burada ne yapıyorsun? - Ne?
BEN...
Birinin kayıp eşyasını aramaya gittim...
...ve bu oldu
Evet öyle. Bir bakayım
Bu şey...
...çivi çakmak istedim ama unuttum
Kadının eşyalarını arayacağım
Dışarı çıkabilirsin
- Tamam aşkım. İlk ben gidiyorum - Git
Daha sonra çekiçleyeceğim
Ben ilgileneceğim. Endişelenmene gerek yok
Tamam
"Lüks Taksi"
Bugün hepiniz iyi iş çıkardınız
"Herkese genç olduğumuzu söyleyin."
Satın alabileceğimiz zaman bunu yapmamızı söyledi.
O asla yemek pişirmez
Hiç Sang Gi'nin bir şey satın aldığını gördün mü?
Asla bir kez bile
Yorgunum Bunu neden yapmak zorundayım?
Ben diyorsun, toksun demektir
Söylemiyor. tutumlusun dedim
salata
Saçların uzun. Hepsini çıkaracağım
"Hayat şimdi başlıyor! Bir yaşındayız"
Yeni bir bilginiz var mı?
Sonunda jeon yiyen büyükanne
Adı Bok Soon ve yakın zamanda dul kaldı
Kocasının ölümünden faydalandı
- Çocuklarınız var mı? - Asla ziyaret etmezler...
...ama her zaman para gönderiyorlar
Nerede yaşadığını öğrenin
Özenle çalışın
Kemikleri çalmaya çalışmayın
Her yere baktım...
...ve hiç tasarruf etmiyorlar
Hiçbir banka veya kurumda hesabım yok
Birini aldattıkları anda hepsini harcamak zorundalar
Harcama alışkanlıkları aksini gösteriyor
Tabii ki parayı her yere saklıyorlar
Ölüm yardımını kim aldı Bok Soon
Onu yakalayacağız
Hazır
Hadi yürüyüşe gidelim
Kullanışsız. Neden...
Neden çalışmıyor?
Bu sefer benim hatam değil
Onu düzelttik
Bu aptal gerçekten iyi değil
Ondan hemen hoşlanmadım
- Onu aramalı mıyım? - HAYIR!
Acil durum hattını arayın
Evet, konumunu biliyorum
Hemen birini göndereceğim
Acil bir durum var
"Acil Onarım"
Acil durum hattını aradınız mı?
Neden tekrar geldin?
Burada tüm acil durumlarla ilgileniyorum
Çabuk geldim, değil mi?
Beklemek. Sonra bir pirinç tarlasının ortasında mahsur kaldığımızda...
...sigorta şirketimi arayabilirim
- Evet - Neden söylemiyorsun?
- Ne dersiniz? - Sigorta şirketime telefon et!
Ne için?
Bu kamyon mu?
Yetişkinler kendilerine bakmalı
Başkalarına onun işini yapmalarını söylemek neden eğlenceli?
Sen...
- Yapma - Sakin ol
Gitmeme izin ver
- Hayır, bunu yapma - Hayatta kal!
- Yapma bunu! - Sakin ol
- Sadece bir vuruş - Vurma
- Bunu yapma - Sen!
Frenlere dikkat edin!
Büyük baba Büyükbabam bu kadar uzağa mı yürüdü?
Burada bekle
onu da göndereceğim
Büyük baba sana uzağa yürümemeni söylemiştim
Büyükbaba yalnız yaşadığı için yemek yemeyi unutma
Yüz dolar
Paradan tasarruf edin
Neden büyükbabamı her gezdirdiğimde büyükbabam para ödemek istiyor?
Büyükbabam yurt dışında yaşarken...
...büyükbabam her zaman taksiye mi biner?
Bu insanlar bütün köyde gösteri yapıyor
Büyükbaba gidip görmeli
Datuk'un kimseye para ödemesine gerek yok
Bu ücret ücretsizdir
Uyanmak
Hadi, ona yardım et
Daha sert çekebilir misin?
Sang Gi
- Ayakkabılar pahalı değil mi? - Gucci!
Öyle düşünmüyorum
Burada yaşlıların gerçek ayakkabı giymesine imkan yok
- Bu bir tasarımcı markası - Güle güle
Aynı ayakkabıya sahibim
Pahalı ayakkabının arkasını kesti
Ayakkabı böyle görünüyor
Hadi gidelim
Merhaba Sang Gi
Doğrudan Bok Soon'un evine mi gideceksin?
Sıkı tutmak!
Bırak gideyim, hava çok sıcak
Evde misin
bizi bağışla
Anladım?
Selam millet
Porsche!
Bu şey ne işe yarıyor...
Şarkı Ver!
buraya gel
Bu krater için ahşap poker...
Ahşap golf yedi
Benimkinden daha iyi
Bunun için mi kullandı?
O deli mi?
- Sang Gi - Kapa çeneni
Hızlı
Bakmak
Bu ne?
Bu...
Nerede?
İle ilgili
Kaçmak
Sang Gi, bak
Hatırlamak
İnsanlar ölebilir ama para değil
Ödemediğin para
Ailen...
...ve tüm akrabalarınız...
- Sen ve... - Kiminle konuşuyor?
Bilmiyorum
Ne aldığınızı bilmeniz gerekiyor
"Cennet Kredi Tarihi, CEO Baek Sung Mi"
Baek Sung Mi
"Profil Baek Sung Mi"
"Kaybolmadan önce fonlarla ilgili belgeleri almayın."
Ne?
"Başkan Baek Sung Mi'nin Yasadışı Fonlarının Takibinde Başarısızlık"
"Kaybolmadan önce fonlarla ilgili belgeleri almayın."
Önümde önemli bir kişi var
İsim plakasını nereye koyacağımı bilmiyorum.
...bu yüzden onu orada bıraktım
Kendisi buldu
Kolayca bulacağını bilseydim...
...nereye koyacağımı düşünmeme gerek yok
Çok fazla düşünüyoruz
- Kolay bir yol düşünmeliyiz, değil mi? - Ah
"Woobong İstasyonu"
Büyükbaba gezmek için mi burada?
Büyük baba
Seni eğlenceli bir yere götürmemi ister misin?
"Altın Vatandaşlar Festivali"
Sizi seviyorum millet...
...hala ve amca!
Bu doğru
Bu gerçekten doğru
Gerçek şimdi ortaya çıktı
Bu doğru
Bu gerçekten doğru
seni seveceğim
Bu dünyada çok fazla sahte aşk var
Güvenebileceğim tek kişi sensin
Sana her şeyi vermekten çekinmeyeceğim
İyi
Sen benim herşeyimsin
Tebrikler
Sang Gi
Gösteriye ne dersiniz?
kapa çeneni
Buldun mu?
Yaşlı adamın evine baktım ama bulamadım
Onu aradığınızdan emin misiniz?
İki kez aradık. Orada değil
Sang Gi
Sanırım dediğin gibi onu çiftlikte sakladı
Yaşlı adam gitti. Bu yüzden onun evine gittik
Bir yerden başka bir eşya getirdi
Yarından itibaren onu takip edeceğiz
Biz de gidip bulmalıyız
"Motel, Boş Odalar Mevcut!"
Giysilerini fermente etmeye mi çalışıyorlar?
Marine edilmiş yengeci döktüler mi? Bu koku nedir?
Burada olduğunu sanmıyorum
Ne yazık ki
İç çamaşırına dokunuyorum. Burada değil
Hiç bir şey
Sebze kazmak için dışarı çıktı
sebzeler
Bay Gi. Onu kaçırıp işkence mi edelim?
Balık yakalayamadığımız için ayaklarımızı suya vurursak...
...biz sadece suları bulandırıyoruz
Bu sadece aklı başında insanlarda işe yarar
Hey. Başka bir şey yapma
İyi
Bir an
Köy halkı çılgın yaşlı adamla toplantı yaptı
İle ilgili
Bırakın nakit parayı, kasa bile yok
Şimdi ne yapmak istiyoruz?
Düşündüğümden daha titizdi
Onu tekrar görmeliyim
İle ilgili
Tamam
Yine mi bozuldu?
Bakım yapmaya geldim. zamanın varmı
Neden bana sadece bakım için bu kadar para ödüyorsun?
İşte sıkı çalışmanız için bir ipucu
Senin samimiyetin yeterli
Hayat samimiyetten ibarettir
"Gökkuşağı Tarım Makinaları Atölyesi"
Daha önce tanıştığımız yaşlı adamı hatırlıyor musun?
Ona yakın mısın?
Aynı mahallede yaşıyoruz
Bazen onu ziyaret edip ona yiyecek getiriyorum
Onun işinin ne olduğunu biliyor musun?
Daha önce ne yaptığını nasıl bilebilirim?
Ama ne yaparsa yapsın...
...şimdi o sadece yardıma ihtiyacı olan yalnız ve yaşlı bir adam, değil mi?
Bahçecilik için arazisi var mı?
Kara?
Arada bir ona yardım etmem gerektiğini düşünüyorum
Onun toprağı yok
Her zaman kirle kaplıdır
Muhtemelen değil
Belki arsası vardır
Onu daha önce sekoya taşırken görmüştüm
Sekoya mı?
İşaret olarak yere tutturulmuş bir sopa
"Burası benim toprağım. İzinsiz girilmez."
Bilirsin
Bu doğru
Bu kadar. Buldum!
Evet?
Hey
Gali bir sana
Aynı yeri kazmayın. Böl ve kaz
- Benimle gelme - Ne?
"Şüpheler var."
Hey
- Buraya gel - Bir şey gördün mü?
Orada kırmızı bir bayrak görüyor musun?
Kazmaya git
San Gi. Sadece kazıyoruz
Bu yüzden? Bir şey buldun mu?
Şikayet etmeyi bırakın ve işe başlayın
Hadi yiyelim. Açım
Bir kez yemezsen ölmezsin
Şimdi işe git
- Acele et - Hadi
Bu çok sıcak
"Gökkuşağı Tarım Makinaları Atölyesi"
Bana bahsettiğin sekoya
Toprak yaşlı adama ait değil
Arazisi olduğunu asla söylemedim
Sekoya ödünç aldığını söyledim
Neden bana emin olmadığım bir şey söylüyorsun?
Ama neden...
...bana onun arazisini sormakla mı meşgulsün?
Çünkü endişeleniyorum
Ya yabani otları tek başına ayıkladığı için bayılırsa...
...sıcak güneşin altında mı?
Üzülmeyin
Bunun için endişelenmene gerek yok
- Tarladaki yabani otları temizlemedi - Değil mi?
Nereden biliyorsunuz?
- Anlıyorsun? - Evet
Artık bir sorunu var...
...ama eskiden çok sağlıklıydı
Bir zamanlar traktör kullanıyordu
- Traktör mü? - O ödünç aldı...
...traktör ve pulluk benden
O yaşlı adam...
Yani tarlasını otlatmak için traktör mü ödünç aldı?
Traktörü sürüyorum...
...ve söylediği yere koy
Ona sordum: "Dede...
...büyükbabam derin bir sabana ihtiyaç duyana kadar ne ekmişti?"
Bu yüzden...
...bana söylemek istemiyorum
Bir. kim
Traktörünü ödünç alayım
Yaşlı adamın gittiği yerde
Ne yazık ki
Turp kimçisi olmadan gukbap'ı nasıl yiyebilirsin?
Kuyu. Bu sana olan aşkım
Bu doğru
Konu insanlara gelince, her şey aşkla ilgilidir. Bu doğru
Senden bunu onun için yapmanı isteyeceğini düşünmüyorsun. Sağ?
Benimle paylaşacak kadar iyi görünmüyordu
Ah evet, parası var
Para?
O gün pek fazla para getirmediğine eminim ama...
Traktörünü ödünç alayım
Yakınlarda ATM makinesi var mı?
"Hızlı arama: ATM"
"Bulunamadı"
Hiçbiri
bende bir dürtü var
Bir şeyi kontrol ettikten sonra bileceğim
Yani aptalın traktörü gönderdiği yer...
...orası yaşlı adamın arazisi mi?
Ellerim çok zayıf
Neden ondan bizim için kazmasını istemiyoruz?
Aptal
Ya parayı bulursa? Sorumlu olmak ister misin?
HAYIR
Peki bu arabayı kim kullanacak?
Bunun için endişelenme
Aşağı gelip işini yapabilirsin
Şoförünüz yoksa...
...Acaba bunu senin için yapmalı mıyım?
- Tamam, aşağı gel - Tamam
ilk ben
Ne yazık ki
- Hei - Evet?
Hızla kazmaya başlayın
"Çayıra girmeyin."
Hey dur!
- Hey! - Merhaba turun!
Biz onu bulduk!
Buldun mu?
- Sang Gi! - Hızlı!
- Biz onu bulduk! - Bu doğru
- Bu doğru - Bu doğru
Hızlı
Gerçek şimdi ortaya çıktı
Bir tane daha var
Dışkı
Burada neden kaka var?
Aman. Hey. Bunu temizle
Merhaba Jjangdol. Başka bir yerde kazmayı deneyin
Temizlemek!
- Ne? - Hızlı!
Neden bu?
- Hey ne?
Hareket etmiyor
Ne?
Merhaba Turun
Ne yazık ki
Hey. Motoru çalıştırmanız gerekiyor. Ne yazık ki
Bu olamaz. Düşükten yükseğe
Doğal
O aptal!
Bize işe yaramayan bir şey verdi!
Kullanışsız!
- Sang Gi - Sang Gi
İyi misin?
Sang Gi
Ne yazık ki
Bu gömlek pahalı
- İyi misin? - Ne?
Sang Gi
O tarafta
Paket orada
O paket...
Hey!
Hey
Planları değiştir
Şu anda ne yapıyorsun?
Yaşlı adamla ilgileneceğiz...
...gidebilirsin
Ona akşam yemeği vermeliyim
Bu yaşlı adama yalnızlığı, çaresizliği verecek olan biziz...
...akşam yemeği
O halde geri dön
Tamam
Onunla ilgilendiğinden emin ol
Tr. Uygun mu?
Hey, ihtiyar!
Bunu nereden aldın?
Bugün erkenden dışarı çıktın
Yeter, faydası yok
Yaşlı adam yemek yiyor. Onu rahatsız etmeyin
Yan tarafa
Büyük baba
Datuk yemekten sonra çiftliğe yürüyüşe çıkmak istiyor...
...egzersiz yapmak?
Artık dedeye biz bakacağız...
...o yüzden endişelenme
biraz yedim
yedim
Bu faydasız
Yaşlılık bize her türlü şeyi yaptırır
İyi misin?
bir şey yapabilir misin
24 saat bana eşlik ediyorlar
Beni tuvalete kadar da takip ettiler
Onlara gösteriyi görmek istediğini söyle. onlarla ben ilgileneceğim
"Dr. Lee'nin Büyük Mağazası"
İmkansız. yapamam
Bay. Kim içimizden birinin oraya çıkmasını istedi
O zaman yukarı çıkmalısın
Ya da yapabilirsin
Yüzümüz açığa çıktı
Tek yeni yüz sensin
Aklını kaybetmişsin. Bunu orada nasıl yapabilirim?
Bunu düşünmek bile beni utandırıyor
İçeride ne kadar oturmak istiyorsun?
Arada bir temiz hava almalısın
İmkansız. yapamam
- Yapamazsın - Yapabilirsin
Yapamamak!
Peki neden yaşlı adam aniden gösteriyi izlemek istedi?
Şarkı söylediğini bile duymadı. Doğru doğru?
Bu yüzden yarı zamanlı işçileri işe alıyorum
Neden hâlâ gelmediler? Birini doğru işe aldın mı?
İle ilgili
Buradan en yakın firmayı bilinçli olarak seçtim
Aman. Üzgünüm, geciktim
Merhaba. Ben Eun Yi'yim
neden bu kadar geç kaldın
Beni affet
- Hey - Aman tanrım
- Git - Acele et sahneye
Ne yazık ki. Tamam
İlk ben. Güle güle
Ne yapıyorsun işe yaramaz çocuk?
Merhaba!
"Parti Size Uzun Ömürler ve Sağlık Diliyorum"
Merhaba! Ben Eun Yi. Hepinizle tanıştığıma memnun oldum!
Benim harika arkadaşım
eski arkadaşım
Her zaman gülüyorsun
O yerde
Benim harika arkadaşım
Sen benim eski dostumsun
İyi iş çıkardı
Neden bunu yapmaktan nefret ediyor?
Bu kadar
Eğer o bunu yapmak istemezse işimiz biter
Sayın Bay'dan beklendiği gibi. Kim. Biliyordum
Mahcup oldum...
...ve şarkı söylemede iyi değilim
Şarkı söylemede iyi değilsen sorun değil
Ama şimdi...
...sahip olduğumuz tek kişi sensin
Ne yapabilirim...
...eğer umudumuz olan tek kişi ben olsaydım?
Bu doğru
öyle buluşalım
En iyi sesini kullanacak mısın?
İyiliğim için dua etmek mi?
Neşeyle güleceğim
Ne zamandan beri kendi koreografisini yapıyor?
Bu kadar. Ona fazla zaman vermiyoruz
Çamurlu bir duvarda
Bugün Bar Mokro'da
30 watt'lık akkor lamba sallanıyor
Bir kez daha! Tebrikler!
Teşekkür ederim!
Dikkat olmak! Teşekkür ederim!
Ne yazık ki. Teşekkür ederim!
- Çok hoşsun - Teşekkür ederim
Bu bende var
Büyükbabam bunu bana verdi
senin için başka bir işim var
- İşte başlıyoruz - Teşekkür ederim
O...
...hayatımda izlediğim en iyi program
Bunun hakkında konuşmayı kesebilir misin?
Nasıl göründüğümü hayal etmekle meşgulüm
Bu beni utandırıyor
Bay'ın planı nedir? Sıradaki kim?
Onlara düşünmeleri için zaman vereceğini söyledi.
Kendini yansıtma?
Dediğin gibi, yaşlı adamın ona söyleyeceğini mi sanıyorsun?
Çocuğa bize davrandığı gibi davranmıyor
Sang Gi, bu yaşlı adamın arabası değil mi?
Çıkmak
Bu hangi araba?
Yaşlı adam onu ​​bana verdi
Ben de artık senin için çalışmayacağım
Motoru kapatın ve dışarı çıkın
Biz hâlâ iyiyken dışarı çıkalım
Planınızın ne olduğunu bilmediğimi mi sanıyorsunuz?
Yaşlı adam bana her şeyi anlattı
"Harta Karun"
Çünkü ben güzelim
Bu faydasız
Çizmek
İçeri gelin, acele edin!
Kullanışsız. Girmek!
Gelirler
Sang Gi, bak
Seni yakalayacağım. Seni öldüreceğim!
Görünüşe göre beni öldürmek istiyorlar
"Pelanga"
Hey sen!
Arabadan çık!
Dışarıdasın!
Aptalca, doğru. Sadece incineceksin
İkinci köprüyü gördüm
Sağa dönün. Gergin olmayın
gergin değilim
San Gi! Sağa döndü!
- Anlıyorum! - Hızlı!
O işe yaramaz yarı zamanlı çalışan
- Seni yakalayacağım - buradayım
- Traktör - Aptal
- Bu sensin!
Aptal
- Hey!
- Yan tarafa! - Yan tarafa!
- Bizi durduruyorsun! - Yan tarafa!
Yan tarafa!
Aptal köy çocuğu!
Gerçekten nasıl sabırlı olunacağını bilmiyorsun
uzun süre kalmayacağım
Ne...
Hey!
- Hey!
Aptal!
- Yan tarafa! - Daha hızlı!
Sang Gi, bak!
- İşte - İşte bu
- Nerede? - Daha hızlı!
Daha hızlı gitmek istiyorum, tamam mı?
- Yan tarafa! - Yan tarafa!
- Sadece git! - Yan tarafa geçti
Aptal köy çocuğu!
Kullanışsız!
Elbette. Tekrar görüşürüz
"Dongcheon Taş Ocağı 500 metre, Giriş Yok"
Nereye gitti?
Tabii ki korkuyordu
Her şeyi geride bıraktı
Şarkı Ver!
San Gi! Bakmak
"Harta Karun"
"Harta şimdi mi?"
Sang Gi
Bizim kamyonumuz
Kamyonu al!
- İşe yaramaz - Hey!
HAYIR!
Hey dur
Hareket etmeyin
Beklemek
HAYIR!
HAYIR
Tırım...
HAYIR!
Bir traktör ödünç alayım. Yaşlı adamın gittiği yerde
Yakınlarda ATM makinesi var mı?
bende bir dürtü var
Bir şeyi kontrol ettiğim anda bileceğim
"M2701"
Bir. Kim?
"Harta Karun"
Bizim kamyonumuz
Kamyonu al!
HAYIR!
HAYIR
Yaptığım onca şeyden sonra...
HAYIR!
Tırım
Neden ağlıyorsun?
Bir şey var...
Tırım...
Ne yazık ki
Tamamen yok edilmiş
Artık tamir edilemez
ne yazık ki
Tırım...
Bu bir kabus olmalı
Telefon Bir. Yang
Son kez dışarı çıkma zamanının geldiğini söyle
Dinlemek
Senin gibi insanları tanıyorum
Neden olduğunu anlıyorum...
...biz aynı tür insanlarız
İğrenme...
...birinin haklarımızı elinden alacağı korkusuyla yaşamak
Biliyorum
Şimdi...
...bana her şeyi anlat, güvende olursun
Onun peşinden gitmeli miyiz?
HAYIR
Bunak ebeveynler ancak bu kadar ileri gidebilirler
Ölmek istemediği sürece bizi kendi yerine götürecek
Sang Gi, bu bir uçurum değil mi?
Hey. Yakala onu
Sang Gi
Öldü. Onu öldürdük
Sang Gi, birisi öldü!
Aptal
Görmüyor musun?
Yaşlı adamın koyduğu para
Bunu bilen tek kişi...
...ikinizde...
...ve ben
Sadece üçümüz
buraya gel
Buraya gel. Hey
Hey!
Aptalsın!
Bu yüzden dışarı çıkamıyorsun.
...köyden
"Gunung Shinwoong"
Bu para artık benim
Büyük
"Kor Marin"
Bir. Genç
Harikasın. Oradan atlamayı nasıl düşünebilirsin?
Bir dahaki sefere gençlerin yapmasına izin verin
Evet efendim
Gyeong Gu. Bana yardım et
Tamam aşkım. Beni takip et
Gyeong Gu. HAYIR
Botu açmayın
Gyeong Gu
Hey. Hızlı
- Taksi - Hızlı. Burada
Hadi gidelim
Acele et ve sür
Beni affet
Yardım!
Beni affet. Bana yardım edin lütfen
Uyanmak!
"Hazine avlama rotası"
"Lüks Taksi"
Ona izin ver?
Hazine ararken onu rahatsız etmemeliyiz
Ne zamana kadar?
Hazineyi bulduğunda...
...her şey sona erecek
Ama hazine yok
Bizim için değil ama onun için var
Görüyor, dokunuyor...
...ve onu hisset
Unutulmaz bir gün
Yangında tüm eşyalarını kaybetti
Arkadaşları onu terk etti
Üstelik bir adam ölüyor
Bu onun için yüzleşmesi çok zor olan üzücü bir durum olurdu.
Yere gömülü parayı arıyorum...
...onun gerçeklikten kaçmasının tek yolu bu
Durum giderek kötüleşiyor...
... ayartma ve açgözlülük ne kadar güçlü olursa...
...hazine için
Neden buna kendi kendine çalışma diyorsun?
O da doğal olarak...
...sadece iyi insanları mahveden kötü düşünceler...
...kendini
Hapishane gibi
Açgözlülüğün yarattığı bir hapishane
O hapishaneden ne zaman çıkacak?
Uyandığında kapıyı açacak ve kendi başına gidecek
Ama bu kolay değil
Hazine yok ama patlamamış bomba var
- Bomba patlamadı mı? - Ne?
Bölgede zaten bazı uyarı işaretleri var
Orduda kırmızı bayrağın anlamı...
...mayın alanı
Ne yazık ki
"Lüks Taksi"
- Teşekkür ederim - Kendine iyi bak
Umarım herşey iyidir
O çöpü bana verebilirsin
- Şu anda çalışıyor mu? - İyi çalışıyor
Teşekkür ederim
- İşte başlıyoruz - Teşekkür ederim
Bu sabun
"Nongju"
Kaybettiğimiz parayı geri aldık...
...ve ayrıca başkalarının parası
Artık endişelenmene gerek yok
sana nasıl teşekkür edeceğimi bilmiyorum
Daha fazlasını isteyemezdik...
...uzun ve sağlıklı bir hayattan
Nene!
Bayan. Eve gidiyoruz
Nene
- Ah - Merhaba
Buraya gelmene gerek yok
Annemi nadiren ziyaret edebiliyoruz
- Şimdi iyi misin? - Evet
Sağlıklı mısın?
Büyük
Annem lezzetli yemek pişiriyor. Hadi
Bir taksinin hizmet dışı olduğunu bildireceğim
Teşekkür ederim
Herkese tebrikler
"Nongju İstasyonu"
Görelim
"Personellere aittir"
İlerlemek
- Kulağa tuhaf geliyor - Ne?
Kulağa tuhaf mı geliyor?
Git Eun
Geçen yılın verileri var mı?
İki
Onu gördüm
"Sürdürmek"
Güle güle
"Taksi Şoförü 2"
"Asla unutmayacağız."
"Sen benimdin..."
"...ve ben de aynı yolu izleyeceğim."
So Mang'ımı bul
Polisi ararsak, onlar da ailesini arayacaklar
Onun kim olduğunu bile bilmeyen ailesine mi dönelim?
Bekleme
- Lütfen teyzeme söyleme - Teyze mi?
Gerçek adı Bay'dır. Kang, Kang Pil Seung'dur
Belki de bu yüzden şirketinin adı Hap Danışmanları'dır.
Bilmiyorsunuz Bay. Hangisi?
O en iyi emlak danışmanıdır
Biletsiz giremezsiniz
Kimseye danışmadı
Ama gerçekten başka yolu yok mu?
Ev almaya geldik
Birlikte yaşamak
Hile yapamazsın
Kayıp bir çocuk mu?
Küçük çocuk çok hızlı
- Ne yapmak istiyoruz? - Git Eun
Benimle evlenir misin?
Ne?