(Lee Je Hoon)
(Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyeok Jin, Bae Yu Ram, Shin Jae Ha)
(Taksi Şoförü 2)
(Tüm karakterler, organizasyonlar ve yerler kurgusaldır.)
(Suç niteliğinde bazı sahneler...)
(rahatsız hissetmenize neden olabilir.)
(Bu bölümde çocuk oyuncular yer alıyor.)
(Onların güvenliğini ve refahını ön planda tutuyoruz,)
(ve veliler mevcutken filme alınmıştır.)
(Çocuk oyunculara soğuğa rağmen bu kadar iyi iş çıkardıkları için teşekkür ederiz.)
Şu taraftan yukarı çık.
- O burada değil? - Hayır. Onu görmüyorum.
Kahretsin. Boyutuna göre çeviktir.
Annesine çocuğun kaybolduğunu bildirmesini söyle.
Tamam aşkım.
Aman Tanrım.
Hadi gidelim.
(Bölüm 5)
Affedersin.
Gi'yi yap. Burada yaşıyorsun?
Alt kata taşındım.
Bu bölgede yaşadığınızı duymuştum.
Burada olduğunu bilseydim daha güzel bir şey alırdım.
Şimdilik bunu al.
Yakında sana düzgün davranacağım.
Eşyaları taşımak için yardıma mı ihtiyacınız var?
HAYIR.
İşten birkaç kutu ödünç alacağım ve bu kadar olacak.
Gi'yi yap. Sık sık gelebilir miyim?
Evet.
İyi geceler.
Görelim...
(Personellere aittir)
Ne oluyor?
Bu ne?
Burada bir şey mi var?
Düşecek gibi görünüyor ama düşmüyor.
(Taksi Şoförü 2)
(Kötülüğe yenilmeyin, kötülüğü iyilikle yenin.)
Asansör boşluğunu kapattık.
Aferin.
Artık sadece bu girişi kullanabilir miyiz?
Evet. Zahmet olacak ama şimdilik diğer girişi kullanmayalım.
Bu gerçek bir güçlük.
Bay On'un merak edip bize fazladan iş vermesi gerekti mi?
O hala genç. Ona iyi davranalım.
Tamam aşkım.
Öyle bir tipe benzemiyor ama sorun çıkarıyor.
Tipine benziyor.
Onun güzel görünüşünü kıskanıyor musun?
Ben daha yakışıklıyım, affedersiniz.
Büyük eşyaların çoğunu taşıdım.
İyi. Onları daha erken taşımalıydık.
O kadar çok yer açtı ki.
Peki buna ne dersin?
Evet, o da.
- Taşıyacağım. - Ben yardım edeceğim.
- Bir, iki, üç. - Bir, iki, üç.
- Bir uzman çağıralım. - Bir uzman çağıracağız.
Bunları taşıyalım.
Bundan emin misin?
Onları sevdin.
Temizlik genellikle yapılır...
fazla düşünmeden.
Bunu ve bunu düşünürseniz,
hiçbir şeyi atamaz veya değiştiremezsiniz.
Büyük bir yemek masası sipariş ettim.
Yemek yemek ve parti yapmak için bir araya gelelim.
Tamam aşkım.
Go Eun üst kata taşınsa iyi olurdu...
tek başına yaşamak yerine
Reddetti.
Senden ne haber? Taşınmak ister misin?
Ben bu konuda düşüneceğim.
Git Eun.
Görünüşe göre yumruk atamıyorum. Kırılmış olmalı.
Kırık mı?
Bana kartını ver.
Gerçekten çalışmıyor. Bu sabahtı.
Yani, şu depolama alanı hakkında.
Bu sabah gayet iyi çalışıyordu.
- Bir şey mi dedin? - HAYIR.
Kartınızı arkanızda bırakın. Elle dolduracağım.
Tamam aşkım. O halde eve gideceğim.
Hoşçakal.
Bay On.
Taşındın değil mi?
Evet.
(Seul)
Ben de size eşlik edeceğim Bay Kim.
Ev aramaya gideceğini söylememiş miydin?
Bay On yakın zamanda taşındı.
Ondan yardım istedim.
Onu iradesi dışında mı sürüklüyorsun?
Değilim.
Değilim, değil mi?
Kendimi mecbur hissettim...
- bir süre öncesine kadar. - Ne?
Arabayı Do Gi'nin sürmesine göre fikrimi değiştirdim.
Seni iyice arayacağım.
Görmek? Yanılıyorsun.
Hadi gidelim.
(Dongmun İnşaat, THE EST)
Burası biraz...
Çok fazla depolama alanı var.
Mekanı temiz ve düzenli tutabilirsin.
Hangi yöne bakıyor?
Bu güneye bakıyor.
Kışın sıcak, yazın serin.
Oldukça genç görünüyorsun, ama biliyorsun...
evler hakkında çok şey.
Herhangi bir şey pencereleri kapatacak mı?
Daireyi tasarladık.
Böylece alt katlar güneş ışığını ve hoş bir esintiyi alabilecek.
Bu güzel.
Ebeveyn yatak odasını görebilir miyim?
Bu yol.
Bir yere abone olma fikri beni cezbetti.
Ama faiz arttı
ve bunu maaşımla ödeyebileceğimden emin değilim.
Bay Jang, taşınmanızı önerdiğini söyledi.
Neden ikinci kattaki odayı almıyorsun?
Bu benim için harika bir düzenleme olurdu.
Ama Bay Jang asla dinlenmeyecek.
Her gün sırf beni doyurmak için market alışverişine gidiyor.
Çok açık.
Kabul ediyorum.
Kısa bir bakış attım.
Kısa demek biraz kapsamlıydı.
Tamam aşkım.
Ama biz...
Şirketinizin odaklandığının farkındayım...
Bulabileceğiniz kamu hizmeti ilanları...
Çocukları kaçırmak veya dezavantajlı kişilere yardım etmek.
Ancak sürücüleriniz bütün gün direksiyon başında oturuyor...
ve eklemlerini zorluyor.
Arabanın içinde bunlardan birinin olduğunu düşün.
Harika olmaz mıydı?
- Bay Jang. - Evet?
Sekiz numaralı arabanın motor kontrolüne ihtiyacı var mı diye...
Bu!
Bunlar için iyi değil mi?
Görmek?
Tanınmış bir üründür.
- Bu bir örnek mi? - Evet.
Bir tane alabilirmiyim?
Evet, istediğini al.
Gerçekten mi? Tek istediğim?
Hayır, kastettiğim bu değildi.
Bekleyin efendim! Geri gelmek!
Beklemek. Bay Park.
(Dongmun İnşaat)
Ev aramak eğlencelidir ve siz de bedava şeyler alırsınız.
Yerleri kontrol etme konusunda iyi ve titizsin.
Oldukça genç yaşta taşındım ve pek çok yere baktım.
Ne zaman taşındın?
20 yaşındayken mi?
Gerçekten çok gençken.
Bir genç?
Anlıyorum.
Bay Kim'in evinin altındaki daire gerçekten güzeldi.
Bunu sordum...
ve biri birkaç gün önce buraya taşındı.
Do Gi'nin altındaki daire mi? Birim 303'ü mü kastediyorsun?
Nereden biliyorsunuz?
Mümkün değil.
Bay Kim'in altına taşınan kişi...
Evet. Benim.
Ne? Bay Açık!
- Benimle değiş. - Bunu yapamam.
Eskiden yaşadığım yer orası.
Bay Kim, adil bir karar verdiniz.
Bu nasıl adil? İlk önce sözleşmeyi imzaladım.
- Değil mi Do Gi? - Ancak...
Bu benim karışmam için değil.
Hadi.
Tatlı Bay On, pes edebilir misin?
Daha sonra...
Tatlı olmayan Bay On olmayı tercih ederim.
Sen böyle olamaz mısın?
Bir süreliğine taşındım ama geri dönecektim.
Üzgünüm.
Cidden, bu benim...
Üzgünüm. Hepiniz iyi misiniz?
Ben iyiyim. Neydi o?
İyi misin? Yaralandın mı?
Acın var mı?
Bekle evlat!
Çocuk.
Çocuk. Dışarı gel hadi.
Dışarı çık.
Seni korkuttum mu?
Üzgünüm. Yaralandın mı?
So Mang'a gitmem gerekiyor.
O kim?
Kaybolmuş görünüyordu.
Neden onu polise değil de buraya getirdin?
Polise gitmek istemedi.
Ama onlara onun ayrıntılarını ilettim.
Go Eun yapmamız gerektiğini söylediği için onu buraya getirdik.
- ama doğru olanı mı yaptık? - Burada olmasına sevindim.
Merhaba.
Penceredeki etikete bakın.
(Çocukları güvende tutmaya yardımcı oluyoruz)
Burası güvenli bir yer.
Böylece rahatlayabilirsiniz.
Bunu orada mı yapmıştık?
Annenin veya babanın numarasını biliyor musun?
veya ev adresiniz?
Ona bu şekilde boş konuşamazsın.
Bu, çocuklarda daha iyi çalışır.
Sana göstereceğim...
bir sihir numarası.
Bu harika bir numara.
Her iki taraf da temiz, değil mi?
Dikkatlice izle.
Bir,
iki üç!
Bu ne?
- Ta-da. - Bunu nasıl yaptın?
- Çocukla ne yapıyorsun? - Bakmak.
Bu sihirdir.
İyi misin?
Aç mısın?
Bir şeyler yiyelim mi? Süt sever misin?
İç Bunu.
Bu hoşuna gitmedi mi? Sana başka bir şey getireyim mi?
Ne istersin?
Ne oldu?
Nedenini bilmiyorum ama polisten korkuyordu.
- O korkmuştu? - Küçük kız kardeşini kaybetti.
Adı So Mang.
Merhaba?
Evet bildirdik.
O bizimle birlikte.
Adı Hwang Seo Yeon mu?
Sorun değil.
Sorun nedir?
Korktuğunda biraz ekmek yiyordu.
Dışarı çıkmayacak.
Bunu neden tutuyorsun?
Bir sonraki sihir numarasına hazırlanıyordum.
Bence bunu bir kenara bırakmalıyız.
Bu?
Bu şunu yapar.
İsminiz Hwang Seo Yeon mu?
Evet.
Annen seni aradığını söylemek için aradı.
So Mang'a gitmem gerekiyor.
Ona sarılmalıyım.
Annemin yanında olmaz mıydı?
Annem So Mang'ı tanımıyor.
Amcaya söyleme.
"Amca?"
Annemin yanına gitmek istemiyorum.
Yakında So Mang'ı bulmam lazım.
Eğer istemiyorsan hiçbir yere gitmek zorunda değilsin.
Sana başka bir şey sormayacağım.
Buranın ne olduğunu hatırlıyorsun, değil mi?
(Çocukları güvende tutmaya yardımcı oluyoruz)
Seo Yeon'un evini kontrol etmeliyim.
Kabul ediyorum.
Kendi gözünüzle görmeniz daha iyi olur.
- Sağ. O halde ben yola çıkacağım. - Tamam aşkım.
(Youngwon Apartmanı 118-508, Dongho-ro 8-gil 22, Jung-gu)
Seo Yeon'un kaybolduğunu bildirdiniz mi?
Sen bana yapmamı söylediğin için yaptım.
Başımı belaya sokar mı?
Hayır tabii değil.
Hiç endişelenmeyin.
Bay Kang'ımız bunu size vermemizi söyledi.
Kocanızla akşam yemeği için yiyin.
Tamam aşkım.
O zaman yolumuza devam edeceğiz.
Bir çocuğun izini nasıl kaybettiler? Ne sıkıntı.
Ah, açık.
Merhaba?
Go Eun, çocukla birlikte misin?
Evet, Seo Yeon'la birlikteyim.
Bana yan profilinin bir fotoğrafını gönderebilir misin?
Neden? Bu ne hakkında?
Bir şeyi kontrol etmek istiyorum.
Merhaba size bir şey sormak istiyorum.
Saklambaç oynuyorum ama çocuğu bulamıyorum.
Kapıda kim var?
Merhaba.
Bu çocuğu yakınlarda gördün mü?
Hayır, yapmadım.
Ben de yapmadım.
Çocuğunu neden burada arayacaksın?
Hoşçakal.
(Seul)
Ne baş ağrısı. Ne yapmalıyız?
Ailesi onu tanımadı mı?
Sık sık buluşmuyorlarsa,
onun yan profilini tanıyamayacaklardı.
Sanırım onun kaybolduğunu bildiren başka biri vardı.
"Başkası?"
O kişi şimdi nerede?
Tam önümde.
Eminim bağıracağız.
Hadi acele et.
Tanrım.
Bay Im, acele edin!
Bunu kim ortaya koydu? Bu bir karmaşa.
- O bendim. - Şu toza bak.
Yok etmek.
Evet, böyle.
Merhaba.
Bir göz at.
Sizin için mükemmel bir şeyimiz var.
(Yeni evliler ve evsizler için danışmalar)
(Bay Kang'ın yardımıyla kendi evinizi satın alın!)
(Ev satın alma danışmanlığı)
(Doğru mülkü bulacağımıza güvenin)
Merhaba hoşgeldin. Evli misin?
- Hayır. - O halde geçmelisin.
Başka bir kabine gidin.
Başka bir yerde deneyin.
- Merhaba. - Ev alışverişi mi yapıyorsunuz?
Bir göz at.
- Uğramak. - Hayır, teşekkürler.
Seni boşuna rahatsız ettiğim için çok üzgünüm.
Bu iyi. Bizim de kafamız karışıyor.
Sonra burada olan Hwang Seo Yeon...
Hayır, burada bulunan kızın adı Han Seo Hyun'du.
Kayıp kızın adı Hwang Seo Yeon.
Senin de kafan karıştı, değil mi?
Han Seo Hyun...
annesiyle tekrar bir araya geldi ve eve gitti.
Umarım Hwang Seo Yeon'u bulursun.
- Elbette. - Sağ.
(Anne? Baba? Seo Yeon, So Mang, Amca?)
Amcalarının onu götürdüğünü söyledi.
Kaçırıldı mı?
Özetleyeyim.
Seo Yeon, So Mang'ı arıyor.
Peki So Mang nerede?
Muhtemelen anne ve babasıyla birlikte.
Ailesi Seo Yeon'u tanımadı.
bu yüzden onların da So Mang'ın kim olduğunu bildiklerinden şüpheliyim.
Ama onun kayıp olduğunu bildirdiler.
Onu tanımayan insanlar aradı.
Yabancılar bir kızın kaybolduğunu nasıl bildirebilir?
O halde onu tanıyor olmalılar.
- Kimde olduğu gibi? - Seo Yeon'un ebeveynleri.
Ama ebeveynleri Seo Yeon'u tanımıyordu.
Yabancılar bir kızın kaybolduğunu nasıl bildirebilir?
Bozuk plak olmayı bırakın. Kafamı karıştırıyorsun.
Özet başımı döndürdü. Neler olduğunu anlamıyorum.
Ben de anlamıyorum.
Şu anda Seo Yeon'a kim bakıyor?
Bay Oh bebek bakıcılığı yapıyor.
Kim, bu konuda ne düşünüyorsun?
Eğer bunu düşünürsen,
Seo Yeon sadece gerçeği söylüyor.
Onu anlamayan biziz.
Anne ve babanın telefon numarasını biliyor musun?
veya ev adresiniz?
Annem So Mang'ın kim olduğunu bilmiyor.
Bunun polislerin işi olduğunu düşünmüyor musun?
Eğer onlarla iletişime geçersek hemen ailelerini arayacaklar.
Seo Yeon'u tanımayan ebeveynler mi?
Hayır yapamaz.
Neden Seo Yeon'a daha fazla ayrıntı sormuyoruz?
Hayır. Kendi isteğiyle bize açılana kadar,
onu sorgulamaktan kaçınmalıyız.
Neden?
Çocuklar ne kadar küçükse,
bilinçaltında cevaplarını değiştirirler...
Soruları soran kişiyi ne tatmin edecek?
davranışını ve ses tonunu algılayarak.
Çünkü korkuyorlar.
O artık iyileşene kadar beklememiz gerekecek...
bizi tehdit olarak görüyor.
(Bay Ah)
Evet Bay Oh.
Ne? Çocuk gitti mi?
Uyuduğunu sanıp kahve almaya gittim.
Geri döndüm ve o gitmişti.
- Dışarıda hiçbir yerde yok. - O da binada değil.
Araziyi terk etmiş olabilir mi?
Hayır, binayı hiç terk etmedi.
Nereye gittin?
(Personellere aittir)
(Lüks)
Ne zamandır oradasın?
Söylediğimiz her şeyi duymuş olmalısın.
Bayım,
bana güveniyorsun, değil mi?
Lütfen So Mang'ı bulun.
(Lüks)
(M5283)
5283 hizmeti başlıyor.
Bu bizim ilk seferimiz...
ödevimizi yapmadan hizmete başlıyoruz.
Bay Kim, nereye gidiyoruz?
So Mang'ı bulmak için.
Nerede olduğunu biliyor musun?
Konumu bizim için bir sır.
Peki onu nasıl bulabiliriz?
Nerede olduğunu bilmiyorum.
ama kiminle konuşmamız gerektiğini biliyorum.
DSÖ?
(Eski Lisansın Taze Meyveleri)
(Bay Kang'ın Ev Satın Alma Konusunda Dersi)
İşareti engelliyor.
Kapıyı aç.
Güneş çok parlak.
(Konut aboneliğine özel danışmanlık)
Buradasınız efendim.
Bunu sola taşıyalım.
Hayır, solumda.
Hayır, bu tarafta.
Bay Kang onu almanızı istedi.
Çifte Seo Yeon'un kaybolduğunu bildiren Bay Kang...
odur.
(Kang Pil Seung)
Bay. Kang'ın adı Kang Pil Seung.
Şirketinin adının Feel Consulting olması bu yüzden mi?
Ne kadar tek boyutlu.
Bütün bunlar da ne böyle?
(Gayrimenkul Mülkiyeti)
Mümkün değil.
Metro istasyonlarının yakınındaki lüks apartman birimleri mi?
Seul'de üç tane var.
Daha önce bu kadar üniteye sahip birine rastlamamıştım.
Tanrım, adına bir bina bile var.
Mümkün değil. O çok zengin.
Diğer türlüsü daha iyiydi.
(Bir ev mi arıyorsunuz? Bay Kang sizin için burada!)
(İstişare süreci)
(Kang Pil Seung)
(Metro istasyonlarının yakınında)
(Feel Danışmanlık)
(Kang Pil Seung kendi evini satın almanın sırrını paylaşıyor.)
Bu adam bu kadar ünlü mü?
Bay Kang'ın seçtiği kişi...
kendi evleriyle sonuçlanır.
Ama onun sadece seçtiğini duydum...
sevdiği az sayıda insan.
Yetenekli olmalı.
- Kesinlikle. - Aman Tanrım.
- Bay Kang. - Lütfen geride durun.
Yine çok sert davranıyorsun. Bu iyi.
Konuşmanızı dinlemek için Jeju Adası'ndan geldim.
İmzanızı alabilir miyim?
Bu kadar yolu gelmene layık olduğumdan bile emin değilim.
Çok teşekkür ederim.
Bu bir onurdur. Acaba el sıkışabilir miyiz?
Elbette.
Teşekkür ederim!
Umarım bugün çok şey öğrenirsin.
- Çok teşekkür ederim. - Bahsetme.
Artık oditoryuma girebilirsiniz.
- Elbette. - Bu taraftan lütfen.
Lütfen düzeni koruyun...
ve iki satıra girin.
Yüzüme karşı insanları engelleyemezsin.
- Kör değilim. - Üzgünüm.
Burada.
Onlarla önceden ilgilenin.
Daha iyisini yapacağım efendim.
Hepiniz konuşuyorsunuz.
(Ev Nasıl Alınır Konulu Ders)
(Altın bilet)
(Oditoryum Salonu)
(Kang Pil Seung kendi evini satın almanın sırrını paylaşıyor.)
Giriş yapabilmek için biletinizin olması gerekmektedir.
Davetliydik ama biletimizi almayı unuttuk.
Üzgünüm ama görmeden içeri girmenize izin veremem.
Bay Kang'ın konuşmasını duymak için uzun bir yol kat ettik.
Bizi içeri alamaz mısın?
Pek çok kişi de bunu iddia ediyor, bu yüzden üzgünüm.
- Ama... - Bay Kang'ı tanıyoruz ama.
İçeri girin.
(Yeni evliler için danışma...)
(ve kendi adlarında evleri olmayanlar)
İçeri girin.
Şunu içmeyi bırakabilir misin?
Taze iken içilmelidir.
Seo Yeon'un kaybolduğunu bildiren çifti araştırdım.
Yakın zamanda Seo Yeon'u evlat edindiler.
Evlat edinilmiş mi?
O halde neden çift onu tanımadı?
Evlat edinmenin emlak danışmanlığı işiyle ne alakası var?
Bir bağlantı yok.
Normalde olmazdı.
Ama bu durumda bağlantılı.
(Feel Consulting'in yardımıyla kendi evinizi satın alın.)
Beklemek.
Bu Seo Yeon değil mi?
Bu. Bu o.
Ve o So Mang olabilir.
- Ne... - Neler oluyor?
Bize gerçeği söylemeleri için onlara işkence mi edelim?
Evet Bay Jang.
Bir saniye.
Devam etmek.
Bunu sadece endişemden dolayı söylüyorum.
ama bu davayı hafife almamız gerekiyor.
Gerçek ne olursa olsun, tehlikede olan çocuklar var.
Bu doğru. Hiçbir işkence yapılmamalı.
Çocuklar söz konusu olduğundan bunu konuşmalıyız.
Peki onlarla konuşmak işe yarar mı?
Ve kimsenin onunla istişarede bulunması mümkün değil.
İyi bir yol ne olabilir?
(Feel Consulting'in yardımıyla kendi evinizi satın alın.)
Git Eun.
Bana bir iyilik yapabilir misin?
Elbette. Nedir?
Yapabilir misin...
Evlen Benimle?
Ne?
Bedeninizi tahmin ettim ve oldukça iyi bir iş çıkardım.
Teşekkür ederim.
Bunu size tecrübelerime dayanarak söylüyorum.
Kıyafetlerin temiz kalmalı yoksa başkaları sana sataşacaktır.
Seo Yeon'un üzerinde yeni kıyafetler var.
Aklıma o geldi, ben de bir tane aldım.
İlk durağım bir giyim mağazası olacaktı.
Ona göz kulak olduğun için teşekkürler.
O halde askere gideceğim.
- Elbette. Güvende kal. - Anladım.
Seo Yeon, So Mang'ı gördüğünde ona sarılacağını söylemiştin.
Ona bir oyuncak da versen daha çok sevmez mi?
Artık güzel kıyafetlerin var,
Haydi kız kardeşinin hoşuna gidebilecek bir oyuncak alalım.
Bunu yapabilir miyim?
Tabi ki yapabilirsin.
Hadi. Hadi gidelim.
Elbette. Yapalım mı?
Hadi gidelim.
(Yalnızca sınırlı bir süre için geçerlidir)
Umarım sizi bekletmedim.
Yine de olabildiğince çabuk hazırlandım.
Beğendim.
Nasıl bir eş istersiniz?
Neden anne ve babasının değil de Seo Yeon'un kaybolduğunu bildirdiler?
Seo Yeon'la bağlantıları ne?
Peki So Mang nerede? Bir eş isterim...
beni bu cevaplara kim yönlendirebilir?
Sen memnun edilmesi zor birisin.
Yine de bir deneyelim.
Yapalım mı?
(Aşk kuşları)
Elbette. Bu taraftan.
Hayal kırıklığına uğramayacaksınız.
- Buraya. - Neden bir bakmıyorsun?
- Bu tarafa gel. - Anlıyorum.
- Bizi dinleyin. - Seni duyuyoruz.
- Evli misin? - Elbette.
(Bay Kang tek çözümdür!)
Size nasıl yardım edebilirim?
Çok açık değil mi?
Ev arıyoruz.
İçinde yaşayacağımız bir yer.
Bay Im.
Aşık bir çifte sormamalısın...
neden buradalar?
Bu tamamen saçmalık.
- Onlara bir içecek ver. - Anladım.
(Feel Danışmanlık)
- Lütfen oturun. - Elbette.
Bir saniye.
Burada.
Sen çok tatlısın.
- Teşekkürler. - Oturun.
Ev almak istiyoruz
ama piyasa hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Doğru yere geldiniz.
Bilgisi olmayanlar konusunda uzmanız.
Bay Im'in kastettiği...
süreç boyunca size yardımcı olabiliriz...
başlangıçtan bitime.
Anlıyorum.
Bize öğretecek kişi o mu olacak?
Üzgünüm?
(Bay Kang tek çözümdür!)
Bay Kang'ın kim olduğunu bilmediğinizi mi söylüyorsunuz?
Mümkün değil.
O bir numaralı öğretmen...
gayrimenkul danışmanlığı işinde.
Pek çok kişi onu sosyal medyada takip ediyor.
Aman Tanrım. Tatlım, ünlü olmalı.
Doğru yere geldik.
Yaptık!
Peki siz ikiniz ne zaman evlendiniz?
- Üç yıl önce. - Geçen ay.
- Üzgünüm? - Ne?
İlk kez üç yıl önce evlendik.
ama sonra yine geçen ay.
Anlıyorum.
Bu ikinci bir evlilik.
Birinin daha önce evlenmiş olması kimin umrunda...
- ya da değil? - Sağ.
Hala yeni evliler olarak nitelendiriliyoruz, değil mi?
Elbette yeni evlisiniz.
Sorun olmayacak.
Finansal olarak nasılsınız?
300.000 doların üstünde mi, altında mı?
- Üstünde. - Altında.
Üzgünüm?
Boşanmada nafaka aldım.
Anlıyorum.
Param olmayabilir ama sana sahibim.
Ben senin yanındayım.
Teşekkürler.
İkinizin de şeffaf ve dürüst olmanızı seviyorum.
Neyse nasıl istersin...
Bay Kang'ın derslerinden birine katılmak için mi?
Yeni evli olduğunuz için size özel bir teklif sunuyorum.
Ne?
Özel bir teklif mi?
Bu doğru. Özel bir teklif.
Altın harflerle yazılmıştır.
(Altın bilet)
Mümkün değil.
(Feel Danışmanlık)
(Konut aboneliği üzerine özel ders)
Teşekkür ederim.
Hoş geldin. Burada bir anket formu var.
Her şeyi doğru bir şekilde yazın,
özellikle de sonunda finansman için satın alma planı.
Eğer yapmazsan,
bire bir danışma mümkün olmayacaktır.
Bunu bizim için doldurayım.
(Medeni durum, Çocuklar, Aile birey sayısı, )
(Toplam varlıklar, Konut aboneliği tasarrufları)
"Mevcut konut seçeneği."
Hangi kutucuğu işaretlememiz gerekiyor?
(Feel Danışmanlık)
(Konut aboneliği üzerine özel ders)
(Bay Kang'ın Ev Satın Alma Konusunda Dersi)
Selamlar.
Teşekkür ederim.
Ben Feel Consulting'in CEO'su Kang Pil Seung.
Ama sahada sadece "Bay Kang"ı kullanıyorum.
Sana açık açık soracağım.
Kendi evinizi almak için ne yapmalısınız?
- Paradan tasarruf edin. - Açıkça.
Hayır, bu portakal suyu.
Ortalama bir insanın kendi evini satın almasının en iyi yolu...
konut aboneliği yoluyladır.
Peki asistan olarak seçilmek için ne yapmalısınız?
En kısa zamanda bir hesap almalıyız.
Bu doğru. En kısa sürede bir hesap açın,
uzun süre evsiz kalmak,
mümkün olduğu kadar kısa süre evli kalmak,
ve birçok çocuğum var. Haklı mıyım?
- Evet. - Evet.
Elbette.
İşte hepimizin sahip olmak istediği apartman birimleri.
Yeterince puan topladınız diyelim.
ve şans seni yönlendirdi...
bu apartman birimlerinden birinin sakini olarak seçilmek.
Mutlu olacak mısın, olmayacak mısın?
Mutlu!
Seni aptal adam.
Teşekkür ederim.
Ama bu gerçekten bir rüyanın gerçekleşmesi olur mu?
(Han Nehri Boyunca Daireler Piyasa İşlem Fiyatı)
Burada.
İşte bu bölgede yeni yapılan dairelerin fiyatları.
(Art Rieverium: 4,782 milyon ila 4,833 milyon dolar)
(Kang Maeul: 3,22 milyon dolardan 3,3 milyon dolara)
Kaç rakam var? Bir iki,
üç dört beş,
- altı. Bir milyon dolar? - Altı mı?
Kim burada...
bu kadar parayı şimdi bulabilir misin?
Yapabiliyorsanız elinizi kaldırın.
Ben. Kredi çekebilirim.
Bir kredi? Maalesef,
çünkü fiyatı 900.000 doların üzerinde,
kredi almanıza izin verilmiyor.
Başka bir deyişle,
bu dairelerden birinde ikamet etmek,
bitmiş olmalısın...
bir milyon dolar nakit.
Gerçek bu.
Bu nasıl mümkün olabilir...
senin gibi ortalama insanlar için mi?
O halde kim bunu bir olasılık olarak görecek?
Bu dairelerde tam olarak kim yaşayacak?
Bu ... Olacak...
zengin ebeveynlerin çocukları...
milyonlarca dolar nakit sağlanabilecek.
Ağızlarında gümüş kaşıkla doğanlar...
bu apartman birimlerini satın alabilir.
Zengin ebeveynlerin ev sahibi olmayan çocukları mı?
Kendi adlarında bir tane bulundurmamak için yıllarını harcadılar...
yani katılmaya hak kazandılar...
konut abonelik programında.
Peşinat, ara ödeme ve gerisi.
Parayla ebeveynleri ilgilenecek.
Peki ev fiyatlarının artmasından kim faydalanacak?
Zengin ebeveynlerin çocukları.
Bunu hissedebiliyor musun?
Buradaki insanların olasılığı...
listedeki bir daireyi satın alabilmek...
ihtimal daha azdır...
bir devenin iğne deliğinden geçmesi.
Başka bir deyişle, paranın içinde doğmadığınıza göre,
hiç şansın yok
Bu benim sonucum...
ve yüzleşmeniz gereken gerçek.
Neden kendi evimi alamadığıma şaşmamalı.
Ancak gerçekten başka yolu yok mu?
Uzun zaman önce,
Nehrin yanından geçerken bunu düşündüm.
"Burada çok fazla ev var."
"Neden benim bir evim yok? Neden bir evim olamaz?"
"Umutsuzca bir ev istiyorum."
"Gerçekten başka yolu yok mu?"
Düşünmeye devam ettim ve durmadım.
Nihayet,
Bir yol buldum.
- Ne? - Bir yolunu buldu.
Ne öğrendiğimi merak mı ediyorsun?
- Evet. - Evet.
Gerçekten bilmek istiyor musun?
(Devenin iğne deliğinden geçme ihtimali)
Özel görüşmelerinizde size anlatacağım.
- Hadi. - Allah Allah. Bu çılgıncaydı.
(Özel Danışma)
- Onun için bundan vazgeçelim! - Güzel yapılmış.
Nereye gidiyorsun?
Danışmanlığımı almak için.
Delirdin mi? Hiçbir yere gitmiyorsun. Şimdi kapıyı kapat.
Ben de böyle bir ev istiyorum.
Onu istiyorum.
- Bunu doldurdun mu? - Evet.
Teşekkür ederim.
Anket formlarını gönderenleriniz,
Lütfen bekleyin. İsimlerinizi arayacağız.
Basit bir konuşmaydı.
Ancak konut bankası hesabımı iptal etmek istiyorum.
Gerçekten bir ev almama yardım edebilecek kapasitede görünüyor.
Oyuncak mağazası bu yolun sonundadır.
Ama oraya giderken denemek istediğim bir eğlence gezisi var.
Önce şu yolculuğa çıkabilir miyiz?
Tamam aşkım. Hadi gidelim.
Eğlendin mi?
Oraya gidip bir tur daha atalım mı?
Hadi gidelim.
(Toplantı Odası 1)
Girin.
Merhaba.
- Merhaba. - MERHABA.
Tatlım, buraya otur.
İyilik. Haydi tatlım.
(Feel Consulting ile Konut Alımı Anket Formu)
(Medeni durumu: Evli, Çocuk sayısı)
(Feel Danışmanlık)
Sen şahsen çok yakışıklısın.
Fotoğrafta da harika görünüyorsun.
Sağ. Çocuklar çok tatlı görünüyorlar.
- Değil mi tatlım? - Evet. Onlar çok şirin.
Onlar senin yeğenlerin mi? Yoksa kızları mı?
Lütfen kişisel sorular sormaktan kaçının.
- Bu kadar sert olma. - Tamam aşkım.
Neden soruyorsun?
Böyle bir kız mı istiyorsun?
Allah Allah. Kontrol edebileceğimiz bir şey değil.
Yapabilirsiniz.
Kıyafetler uyumlu mu?
- Evet. - Evet. Bunları birlikte satın aldık.
Sana iyi görünüyorlar.
Eşiniz bir taksi acentesinde muhasebeci.
Ve sen bir taksi şoförüsün.
Sadece herhangi bir taksi değil. Lüks bir taksi kullanıyor.
Anlıyorum.
(Varlıkların toplam tutarı: Yaklaşık 300.000 dolar)
Uzun süredir konut aboneliğiniz vardı.
Uzun zamandır evli değilsin. Ama senin 300.000 doların mı var?
Sanırım muhasebeci olmak iyi para kazandırıyor.
Yoksa çok mu para kazanıyorsun?
Neyse, eğer seçilirsen,
peşinat konusunda endişelenmenize gerek kalmayacak.
Evet.
Yarı zamanlı işlerde çalıştım. Bir ev satın almak için.
Ne tür yarı zamanlı işler?
En son yarı zamanlı işim için sahnede şarkıcı olarak performans sergiledim.
Sen harika bir şarkıcısın.
Bunu söyleme. Haydi tatlım.
Böyle çalışkan bir eşe sahip olduğunuz için kendinizi güvende hissediyor olmalısınız.
Yardımıma ihtiyacın yok.
Kendi başınıza bir ev satın alabileceksiniz.
Tamam aşkım.
Geldiğiniz için teşekkürler. Artık gidebilirsiniz.
(Feel Danışmanlık)
(Bay Kang ile birlikte!)
İşe yaramadı, değil mi?
Sağ.
Formu yanlış doldurmuş olmalıyım.
Sorun değil.
Formlar bir anda varken bir anda kaybolabilir.
(CEO Kang Pil Seung)
(Bilgi)
Ne?
Hadi.
(Bay Kang tek çözümdür!)
(Feel Danışmanlık)
(Bay Kang'ın Ev Satın Alma Konusunda Dersi)
Hadi.
İçeri girme zamanı geldi.
Kahretsin. Bu binada da ışıklar kapalı.
- Sağ. Işıklar kapalı. - Bu neden olmaya devam ediyor?
Bu çok üzücü.
- Keşke olmasaydı. - Sağ?
Sen kimsin?
Bay Kim zaten içeri girdi. N'apıyorsunuz beyler?
Çoktan?
Hiç bir şey. Hemen düzelteceğiz.
- Lütfen bekleyin. - Lütfen bekleyin.
(Bay Kang'ın yardımıyla kendi evinizi satın alın!)
(Stratejik Yönetim, Yönetici Park Jun Min)
(Müdür Park Jun Min)
Seo Yeon ve So Mang'la ilgili herhangi bir dosya olup olmadığını kontrol edebilir misin?
Anket formlarını arayacağım.
Bu dosyalar aradığımız şey değil.
Bunların hepsi gayrimenkulle alakalı.
(Feel Consulting ile Konut Alımı Anket Formu)
(Varlıkların toplam tutarı: 100.000 doların altında)
Aradığı cevaplar bunlardı.
Ne arıyordu?
(Abonelik süresi: Mayıs 2022'den itibaren)
Çok parası olmayan çiftler arıyordu...
veya bu dairelere başvurmaya hak kazanamayan çiftler.
Bu anket formları sunucularında mı?
Hayır. Formları henüz yüklememiş olmaları gerekmektedir.
(Feel Consulting ile Konut Alımı Anket Formu)
Neden ertelememeniz gerektiğini biliyor musunuz?
yarına kadar bugün ne yapılabilir?
Neden?
Çünkü yeniden başlamanız gerekiyor.
(Adı: Kim Chang Hwan)
(Bay Kang'ın yardımıyla kendi evinizi satın alın!)
(Kang Pil Seung)
- Ne? - Sen buradasın.
Neler oluyor?
Ne oldu?
Ne?
(Feel Consulting ile Konut Alımı Anket Formu)
Hepsi ıslak.
Buradasınız efendim.
Topladığımız formlara ne oldu?
Aslında hepsi ıslak.
Bunları sunucuya kaydettiniz mi?
Henüz değil.
- Kendine hakim ol. - Evet efendim.
Neden bana aynı şeyi iki kere yaptırıyorsun?
Formları kaydedecektim...
Başka bir derse ihtiyacı var.
Baştan başlamak.
Evet efendim. Bunu yapacağım efendim!
Ama gerçek oyunlarını anlayamıyorum.
- Gerçek oyunları mı? - Başarıyla bir ev satın alırsak,
karşılığında ne alacaklar?
Bütün bu sıkıntıyı komisyon için yaşadıklarından şüpheliyim.
Ancak Seo Yeon'la ilgili başka bir sorun daha var.
Başka bir problem?
Yağmurlu bir günde oyun alanında oynuyorlar.
Bazı nedenlerden dolayı hâlâ birliktelermiş gibi hissediyorum.
Yağmur tuhaf görünüyor.
Bu yağmur değil.
Bunlar güvenlik çubukları.
Barlar?
Oyun alanında oynamıyorlar.
Çocukların oynamasını izliyor,
bir yere kilitlendi.
(Annem)
Lütfen.
Sizi tekrar görmek çok güzel Bay Kang.
Varlıklarınız aniden önemli ölçüde azaldı.
Kocam kripto para biriminden çok para kaybetti.
Lanet olsun Dodgecoin.
Kağıtlarınızı görünce, şunu hissettim...
ikiniz için bir ev satın almanın zor olacağını.
Bu bize yardım etmeyeceğin anlamına mı geliyor?
Herkese yardım edemem.
Ben sadece onlara yardım ediyorum...
ilkelerime mükemmel şekilde uyan biri.
Zaman kaybetmekten nefret ediyorum.
İlkeleriniz...
Çaresizlik.
Gerçekten çaresiz kalan insanlar.
Çaresiz durumdayız.
Öyle düşünmüyorum.
Ev satın alma konusunda ne kadar çaresizsiniz?
Süper çaresiz.
Çok çaresiziz.
Elbette. Şunu tekrar söyleyeyim.
Vaktimi böyle olmayan insanlarla harcamak istemiyorum.
yeterince çaresiz.
Yani bana yalan söyleyemezsin.
Haklısın. Yalan söylemek berbat bir şey!
- Biz yalan söylemeyiz. - Mümkün değil. Yalan söylemek yok.
- Hanımefendi. - Evet.
Senden istediğim her şeyi yapabilir misin?
Bir ev sahibi olduğunuz sürece her şeyi yapmaya hazır mısınız?
- Evet. - Evet.
Tereddüt etmeden bir şey var mı?
Lütfen So Mang'ı bulun.
Bir evim olduğu sürece her şeyi yapabilirim.
Eğer bana sorarsan sana kalbimi vereceğim.
Yardımına çok ihtiyacım var.
Evet.
(M5283)
Bu kadar şüpheci olmak için çok genç.
Paranoyak gibi görünmüyor muydu?
Sanki bizi test ediyor gibiydi.
(Lüks)
(Bay Kang)
Evet Bay Kang. Merhaba.
Bağışlamak?
Hayır. Bu bir onurdur.
Tamam aşkım. O zaman yakında görüşürüz.
Şimdi kapatıyorum. Barış.
"Barış?"
Muhtemelen bir testti.
- Neden? - Adres nedir...
evimiz için yazdık mı?
Bay Jang'ın ev adresini kullandık. Neden soruyorsun?
O yolda...
evimize.
Ne? Şimdi?
Biz ne yaptık? Bunun için hiçbir hazırlık yapmadık.
Yeni evliler için bir evi nasıl dekore edeceğinizi biliyor musunuz?
Fazla zamanımız yok. Haydi toplamaya başlayalım.
- Tekrar? - Acele etmek.
Hayır. Acele etmeliyim. İşte başlıyoruz. Üzerine adım atacağım.
(Eski Lisansın Taze Meyveleri)
Bay Kang!
Önce buraya gelip seni beklemeliydik.
Geldiğiniz için teşekkür ederim...
- mütevazi evimize. - Teşekkür ederim.
Bu arada eviniz beklediğimden daha iyi görünüyor.
Tanrım, mümkün değil.
Bütün ev bize göre değil.
Bu büyük evde sadece bir odayı kiralıyoruz.
Anlıyorum.
- Lütfen içeri girin. - Evet, içeri girin.
Ne?
Sanırım o.
Size nasıl yardım edebilirim?
Oh merhaba.
Buraya bir çocuk gelmedi mi? Bu kadar uzun.
Devam etmek. Buradaki en genç kişi...
Hey, en genç!
Evet, en küçüğüm.
Beni mi görmek istedin?
Ben en genç ikinciyim.
Bana mı bakıyorsun?
Hayır. Yanılmış olmalıyım.
O halde iyi günler.
Seo Yeon.
Korkmadın mı?
Korkmadım.
Burada güvende olacağım.
Bu doğru.
Tanrım, sen ne kadar iyi bir kızsın. Hadi gidelim.
Sağ. Peki ya ev? Mekanı dekore ettin mi?
Allah Allah. Harika bir iş başardık.
Onlardan haber alamadım ama eminim seviyorlardır.
O odanın düşüncesi bile beni mutlu ediyor.
İçeri gel.
- Affedersin. - Elbette.
Allah Allah. Buradaki iç tasarım...
benzersiz.
Biz...
oldukça şefkatli.
Çok.
İçeri gel.
İyilik. Burası başımı döndürüyor.
Ta-da!
Senin için sürpriz bir etkinlik hazırladım tatlım.
Bütün bunları ne zaman hazırladın? Tanrım, durdurulamazsın.
- Bu taraftan. - Tamam aşkım.
Yani kiraladığın oda bu mu?
Evet. Bu doğru.
Etrafa bir göz atayım.
Bu tek kişilik bir yatak.
Yeni evliler için yatak ne kadar küçükse o kadar iyidir.
Anlıyorum. Sadece bir yastık var.
Onun kolu benim yastığım.
Kolunu kullanıyorum.
- Neden biraz kahve içmiyorsun? - Tamam aşkım.
Devam etmek.
Siz evli değilsiniz, değil mi?
(Taksi Şoförü 2)
Bu çocuklar nereden geliyor?
Uyanmak!
- Baba olmaya hazır mısın? - Bağışlamak?
Burada bir bebek doğacak.
Çocukları böyle götürüyorlar.
Dayağa ihtiyacınız var.
Çocuklar nerede?
Neredeler?
- Çocuklar gitti. - Çocuklar nerede?
Sessiz ol. Sana sessiz olmanı söylemiştim.
Bir adım atamayacaksın...
burada dışarıda.
Bay Kim, iyi misiniz?
Buraya gelme. Kang Pil Seung'u takip edin.
Çocuklar önce gelir.
Yetişkinler gibi,
Biz çok üzgünüz.