(Lee Je Hoon)
(Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyeok Jin, Bae Yu Ram, Shin Jae Ha)
(Taksi Şoförü 2)
(Tüm karakterler, organizasyonlar ve yerler kurgusaldır.)
(Suç niteliğinde bazı sahneler...)
(rahatsız hissetmenize neden olabilir.)
(Bu bölümde çocuk oyuncular yer alıyor.)
(Onların güvenliğini ve refahını ön planda tutuyoruz,)
(ve veliler mevcutken filme alınmıştır.)
(Çocuk oyunculara soğuğa rağmen bu kadar iyi iş çıkardıkları için teşekkür ederiz.)
(Bölüm 6)
Devam etmek.
Siz evli değilsiniz, değil mi?
Evli değilsek ev almak daha mı kolay?
Sadece kelimeyi söyle.
Her zaman boşanabiliriz...
Ne düşünüyorsun tatlım?
Siz çok eğlenceli bir çiftsiniz.
Harika gösteri için teşekkürler.
Bir şeyler ters mi gitti?
Evet. Sanırım yakaladı.
Film çekmek. Şimdi ne yapacağız?
Diz çöküp yalvarıyoruz.
Umutsuzca.
Bay Kang.
Üzgünüm. Dediğin gibi,
biz gerçekten evli değiliz.
Biz meslektaşız...
ve bir evi o kadar çok istiyorduk ki.
Seni aldattığım için gerçekten üzgünüm.
Çok çabaladın.
Biraz fazla zor.
Eğer gelmeseydim buna kanacaktım.
Sana baktığımda,
çok aşıkmış gibi görünüyorsun.
Gerçekten üzgünüm.
Yani siz ikiniz,
Sırf ev almak için kağıt üzerinde evlendin...
ne zaman istemedin?
Ben çok üzgünüm.
Bay. İğne.
Ne dediğimi hatırlıyor musun?
Yardım edeceğimi söylediğim insanları hatırlıyor musun?
Evi olmayan insanlar.
Hayır. Çaresiz insanlar.
Bana yalan söylemene dayanamıyorum
ama çaresizliğini seviyorum.
Senin gerçekliğini görmem lazım.
Geleceğinizi görelim mi?
Geleceğimiz?
Fena değil, değil mi?
Burası kraliyet katı değil mi?
- Harika görünüyor. - Allah Allah.
Girin.
Bay Kang.
Bu harika.
Bu daire. İnanılmaz.
Bir set için bu kadar heyecanlı mısın?
Kan grubunuz nedir Bay Kim?
A yazın.
- Peki sen? - B tipi.
A ve B.
Siz ikiniz mükemmel bir kombinasyona sahipsiniz.
Tapuya kimin adını yazacaksınız?
Ne demek istiyorsun?
Buna önceden karar vermenin zararı olmaz.
Oh iyi...
Bu şu anlama mı geliyor?
bizi mi seçtin?
Evet!
Yaptık!
Neden gerçekten evlenmiyoruz?
Mümkün değil. Yapalım mı?
Evet!
Memnun olduğunuzu gördüğüme sevindim.
Teşekkür ederim.
Bizden haber alacaksınız. Eşinizin sağlığına dikkat edin.
Sağlığı mı?
Bilmiyor muydun? Eşiniz hamile.
Hamile değilim.
Ben öyle olduğunu söylersem öylesin.
Diyelim ki ben bir çeşit sihirbazım.
Tebrikler.
"Karanlık gökyüzünde"
"Küçük bir ışık ortaya çıktı."
"Tavşanlar dans etti..."
"ve eve geri döndüm."
"Yüzbaşı Büyükanne..."
"tatlı, derin bir uykuya daldım."
"Herkese iyi geceler."
Son.
- Eğlenceli miydi? - Evet.
Bundan sonra ne yapacağız?
Kitaptan tavşan çizebilir miyim?
Tavşan?
Görelim. Tavşan neredeydi?
İşte burada. Bu tavşanı mı kastediyorsun?
- Evet. - Tamam aşkım.
Hatta beklemek.
Çizim bunda daha iyi görünmeyecek mi?
Bunlarla çizim yaparsan?
Bundan faydalanabilir miyim?
Tabi ki yapabilirsin.
Teşekkür ederim.
Rica ederim.
Arıyorum...
Seo Yeon'un evlat edinme belgeleri var ama bu kolay değil.
Ben de bakıyorum ama hiçbir şey yok.
Pek çok yer hâlâ elle yazılmış dosyaları saklıyor.
Bu çevrimiçi olarak görünmeyecek.
Herhangi bir evlat edinme süreci gerektirir...
yasal temsilci, evlat edinme uzmanı.
Bu göz ardı edilemez.
Bunu araştırmaya başlasak nasıl olur?
Öyle görünüyor ki...
Seo Yeon'la ilgili başka bir sorun.
Başka bir problem?
Yağmurlu bir oyun parkında oynayan çocuklar mı?
Yağmur tuhaf görünüyor.
Yağmur değil.
Bunlar çelik çubuklar.
Barlar?
Oyun parkında oynamıyor.
Onları izliyor.
Parmaklıklar arkasından.
(Annem)
Seo Yeon.
Uyanık mısın So Mang?
Seo Yeon. Annemi özledim.
Onu ne zaman görebilirim?
Yani Mang.
Oyun alanında etiket oynayalım mı?
Taş kağıt makas.
Taş-kağıt-makas oyna ya da kaybet.
Burada.
Olduğun yerde dur
Kaybettim.
Kaydıraktan aşağı indim...
senin peşinden koşmak için.
Çocuklar.
Hey. Uyanmak.
Uyanmak!
Amcam burada. En azından onu gördüğüne sevinmiş gibi davran.
Tamam aşkım.
Nasılsınız çocuklar?
Amcam burada.
- Merhaba. - Merhaba.
Temizlik yapacak mısın? Oturacak hiçbir yer yok.
Çocuklara temizlik yapmalarını söyledim.
Etrafında toplanmak.
Oturmak.
Sizi küçük canavarlar.
Beklemek.
Hadi bakalım.
Jingle. Hayır henüz değil.
İyi.
Yavaş ama hızlı yiyin.
Her yerde toz var.
Taşınmak.
Yani Mang. Sen So Mang'sın, değil mi?
Kaç yaşındasın?
Yani Mang dört yaşında.
Dört.
(Dreamland Yetimhane Listesi, 2022)
Görelim.
(Bay Kang)
Merhaba Bay Kang. Aramanı bekliyordum.
Bay. İğne.
Baba olmaya hazır mısın?
Bağışlamak?
Sana bir harita göndereceğim. Karını getir.
Sormak istediğiniz bir şey var mı?
Hayır, istemiyorum.
Her şeyi yapmaya hazırız.
Siz çok şanslısınız.
Teşekkür ederim Bay Kang. İyi...
- Telefonu kapattı. - Ne dedi?
Go Eun'u getirmemi istiyor.
Sanırım evlat edinmeden bahsedecek.
Daha sonra...
seni çocukların olduğu yere götürebilir.
Bu çocuklar nereden geliyor?
ABD pazarına mı gireceğim?
Yapmalı mıyım?
(Yönetmen Park, Dreamland)
Kahretsin.
Ne istiyorsun?
Seo Yeon'la işler nasıl?
Onu henüz bulamadın mı?
Onu arıyoruz.
Okul çağında, yani o...
Onu bulsak bile işimize yaramaz.
Umurunda bile değilken neden soruyorsun?
Seo Yeon zaten sekiz yaşında mı?
Onlara dikkat edin. Bir daha kapatmayın.
Sayın Dreamland Direktörü.
Geçen hafta yeni bir tabela astırdım. Artık bize Rüya Kelebeği deniyor.
(Rüya Kelebek Yetimhanesi)
Bunu söylemek için aradım...
Bu ayın ödemesi gelmedi.
Parayı hemen havale edebilir misiniz Bay Kang?
Güle güle.
Alkolik moron.
Lanet olsun ona.
(Yalnızca Ziyaretçiler için Otopark)
(Naram Kadın Hastanesi)
(Kadın Doğum, Gecelik teslimat)
Merhaba.
Bay Kang içeride bekliyor.
Tamam aşkım.
(Naram Kadın Hastanesi)
Buradalar.
(Doktorun ofisi)
- Bay Kang. - Otur.
- Önce sen. - Teşekkür ederim.
Gerçek bir çift gibi davranıyorsunuz.
Onun işi.
Bebeğe bir isim var mı?
Bağışlamak?
Baba olmaya hiç hazır değilsin.
Genelde bu kadar yavaş mısın?
Hayır, hızlı zekalıyım.
Evlat edinmemizi istiyorsun, değil mi?
Tanrım, hayır.
Evlat edinme, bir daire kazanma şansınızı artırmanın iyi bir yoludur.
ancak bu konuda çok fazla durum tespiti yapılıyor.
Bu çok fazla iş.
Sadece o...
siz ikiniz inanılmaz derecede şanslısınız.
(İnanç umut sadaka)
Umutsuz çağrınız göklere ulaştı.
Hayır. Bana ulaştı.
Neden bahsediyorsun?
(Doğumhane)
Bay Im burada.
Tamam aşkım.
(Doğum Kaydı)
Burada bir bebek doğacak.
Bebeği kendi bebeğiniz olarak kaydedin.
Daha sonra durum tespitini atlayabilirsiniz.
Bu senin bebeğin.
Yetkililerin sizi değerlendirmek için hiçbir nedeni olmayacak.
Bir bebeği kendi çocuğumuz olarak mı kaydettirmeliyiz?
Yükseltmek zorunda kalacağınızdan mı korkuyorsunuz?
Bunun için endişelenme.
Zamanı gelince çocuğu alacağız.
Daha sonra, her şey halledildiğinde,
Çocuğun kaybolduğunu bildirmeniz yeterli.
(Doğum Kaydı)
Affedersin.
Neden yan odadan arıyorsun?
Girin.
Ne? Tamam aşkım.
Hemen döneceğim. Bunu doldurun.
Tamam aşkım.
Eşin...
üzgün görünüyor.
İsim bulmakta zorlanıyor.
Çocuğu elinizde tutacak bir şey değil.
Bu kelimelerden birini seçin.
İnanç umut sadaka.
Ah, So Mang değil. Bu isimde bir çocuğumuz var.
Hadi gidelim.
(İnanç umut sadaka)
Seo Yeon ve So Mang.
Çocukları böyle götürüyorlar.
Budur.
Bu sandalyenin güzel bir yastığı var.
O kadar da zor değil yoksa düşük yapacak.
Tamam aşkım.
Yapacak mısın?
Üzgünüm.
Yapamam.
Neden sen...
Aman Tanrım.
Seni bilgisiz, olgunlaşmamış küçük kız.
Korkma yoksa bebeği kaybedersin.
Sen evli olmayan bir annesin ve seni bulduk...
bir çift ve bu hastaneyi kiraladık.
Bu bir servete mal oldu.
Eğer geri çekilirsen, bize borcunu ödeyebilir misin?
Çalışıp sana borcumu ödeyeceğim.
Çalışacak mısın?
Bu işe yaramayacak.
- Paraya mı ihtiyacın var? - Paraya ihtiyacım yok.
Sadece bebeği doğurmak istiyorum.
Bu işe yaramaz.
Lütfen beni bağışla.
Lütfen bebeğime zarar vermeyin.
Sana yalvarıyorum.
Gitmeme izin ver.
Bebeğini öldüreceğimi söylemiş miydim?
Bunu söyleme bile.
Teslim et.
- Lütfen izin ver... - Bana dokunmaya cesaret etme.
Bu gürültü de ne?
Sanki yangın varmış gibi geliyor.
Burada sadece biz varken nasıl yangın çıkabilir?
Aman Tanrım.
Hadi gidelim.
Merhaba.
Sanırım bugün o gün değil.
Bunu başka zaman yapalım.
Doğum biraz zaman alır
tüm emek ve emeklerle.
Bay Kang!
Evli olmayan anne...
O kaçtı.
Ne olmuş?
Bağışlamak?
Onun peşinden git.
Evet efendim.
Bize müsaade.
Nereye gitti?
İşleri berbat etti.
İşte orada.
Sırf buraya kadar gelebilmek için mi tüm bunları bana yaşattı?
Başımı çok belaya soktu.
Durmak.
Koşusuna bak. Durmayacak.
Bir uzvumu kırmalı mıyım?
Bu işe yarar.
Beni ne durduracak?
Ne...
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Sen iyisin. Artık seni takip etmeyecekler.
Artık güvendesin.
Her şey yolunda.
Sen iyisin.
(Lüks)
Çok korkmuştum.
Çocuğumla ilgileneceğini söyledi.
Ve ona inandım.
(Bekar Anneler Evi Her Zaman Açıktır.)
(Bekar Anneler Evi)
Mavi Vakfı'ndan Bay Jang'dan bir telefon aldım.
- Teşekkür ederim. - Bu taraftan.
Bekar annelerin çocuklarını aldı...
ve başka çiftlerin de doğumlarını kaydettirmeleri sağlandı.
Bu imkansız olacağı anlamına geliyor...
evlat edinme kurumu aracılığıyla çocukların yerini tespit etmek.
Peki ne yapacağız?
Kang Pil Seung'un 30'dan fazla apartman dairesi olduğunu söylemiştin.
Binaları bile var.
Uzun bir liste.
Hepsini bir harita üzerinde işaretleyebilir misiniz?
Elbette.
(Gayrimenkul Mülkiyeti)
Hepsi büyük şehirde.
Bunlardan hangisinin yatırım değeri en düşük?
En düşük yatırım değeri?
Bir saniye.
Neden bilmek istiyorsun?
Yatırım değeri düşük bir mülk...
emlak işinde bir ustaya mı ait?
Parasal değerinden dolayı sahip olmadığı bir mülk mü?
Bu bu.
Eski bir ticari binada bir mağazası var.
Fotoğraf stüdyosu olarak işletiliyor.
Bu yer...
Seo Yeon'la ilk tanıştığımız yerin yakınında.
(Lüks)
(Baekryeon Fotoğraf Stüdyosu)
Mağaza kapalı olmasına rağmen ekipman kullanılıyor.
Fotoğraf stüdyosu herhangi bir satış bildirmedi.
Yani bunun gibi fotoğrafları bedava mı çekiyorlar?
Bu Seo Yeon'un ailesinin bir fotoğrafı.
Ama ebeveynleri bildiğimiz kişiler değil.
Şimdi Seo Yeon'un üvey ailesinin neden...
onu tanıyamadım.
(Kimlik Fotoğrafı ve Pasaport Fotoğrafı)
Bugün çektiğiniz fotoğrafı çerçeveleyeceğiz.
bu yüzden onu evinizde görülebilecek bir yere asın.
Hiçbir şeyin daha etkili olmadığını öğrendim...
değerlendirme için bundan daha fazlası.
- Tabi ki. - Teşekkür ederim Bay Kang.
Gidin ve anne babanızın yanında olun.
Elbette.
Sen benim annem misin?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Sorun nedir?
- Peki, o... - Sana ne oldu?
Merhaba yetim.
Annen yok.
Bana itaat etmezsen ne olacağını sana söylemiştim.
Üzgünüm.
Bunu bir daha yapmayacağım.
Allah Allah. Hayır, ağlama.
Bir gülümseme göreyim. Peekaboo.
Efendim, daha büyük gülümseyebilir misiniz? "Apartman" deyin.
- Elbette. - 1, 2, 3'te.
Seo Yeon'un toplamda dört ebeveyni vardı.
Umarım her şey yolunda gider.
Size güveniyoruz.
83 metrekarelik bir ünite fazlasıyla yeterli olacaktır.
- Sağ. - 83 metrekarelik bir ünite.
- Umarız iyi gider. - Elbette.
- Merak etme. - İyi günler.
Umarım her şey yolunda gider.
İkinizin ne kadar çaresiz olduğunuzu görebiliyorum.
- Umarım iyi gider. - Elbette.
Buna inanamıyorum.
Küçücük bir çocuğa bunu nasıl yapabilirdi?
Peki Mang!
Annemi ve babamı görmeye gidiyorum.
Hadi gidelim.
Amca, bırak onun yerine ben gideyim.
Şimdi bundan keyif aldığını görüyorum.
Olman gereken başka bir yer var, o yüzden içeri gir.
İçeri gir.
- Peki Mang! - İçeri gir.
Amca!
(Rüya Kelebek Yetimhanesi)
- Kim. - İle.
Seo Yeon'u mu?
İyilik.
Bir kabus muydu?
So Mang'ı bulmam lazım.
Şu an gerçekten korkmuş olmalı.
Bu yüzden dedin ki...
ona sarılman gerekiyordu.
Çünkü korkacağını biliyorsun.
Seni zavallı şey.
Yakında burada olacaklar.
- öyleyse işleri ayarla. - Anladım.
Oraya git.
Sadece fotoğraf çekeceksin, o yüzden sessizce orada otur.
Yetişkinlerle konuşmaya cesaret etme. Anladım?
Şu sandalyeye otur.
- Sen kimsin? - Her neyse...
Devam etmek.
Bugün fotoğraf çektiğini duymadım.
Sen benim babam mısın?
Yetişkinler adına özür dilerim.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Neler oluyor? Bunu kim yaptı?
Arkanı dönüp yüksek sesle 10'a kadar sayacaksın.
- Ne... - Al şunu.
Cesaret etme.
Gözlerini kapat, kulaklarını kapat,
ve arkanı dönme.
Hey, şunu geri sar.
Kim olduğunu sanıyorsun?
- Fotoğraflarını çekeyim. - Ne?
Vur şunu.
Hepinizin dayağa ihtiyacı var.
Bir iki...
Kahrolasıca!
Üç.
Dört.
Kahretsin!
Beş.
Altı.
Yedi.
Biraz daha.
- Bir aksiyon filmi çekiyoruz. - Bu doğru.
- Bir aksiyon filmi çekiyoruz. - Devam edebilirsin.
Film çekiyoruz.
Diğer çocuklar nerede?
Lütfen beni bağışla.
Saçmalamayı kes.
Neredeler?
Dokuz.
On.
Çok gürültülüydü, değil mi?
Sayıları sayarken iyi iş çıkardın.
Aferin.
(Lüks)
Çocuk Bay Jang'a götürüldü.
Kang Pil Seung çocukları evlat edinmek için seçtiği çiftleri vardı...
böylece apartman birimleri alabileceklerdi.
Daha sonra çocukları geri götürdüler...
ve başka ailelerin onları evlat edinmesini sağladım.
Böyle bir şeyi nasıl yapabildi?
Peki hangi nedenle?
Kendi adına 30 apartman dairesi var.
Bunu nasıl başarabildi?
(Kore Cumhuriyeti Bölgesel Yönetimi)
(En İyi Danışman, Feel Consulting'den Kang Pil Seung)
Kore Tüketici Memnuniyeti Ödülleri.
Mülkiyet devredildi.
İyi. Bunu duymayı seviyorum.
Tamam iyi.
(Gayrimenkul Alım Satım Sözleşmesi)
Teslim et.
(Dogye Nehir Manzaralı Daire, Birim 2104)
(Alıcı: Kang Pil Seung)
Sözleşmelerden gelen mürekkep kokusunu seviyorum.
(Gayrimenkul Alım Satım Sözleşmesi)
Bay Choi, daha büyük bir yere taşınmanızın zamanı gelmedi mi?
- İlgin için teşekkür ederim. - Biz bir aileyiz, değil mi?
Bay Kang!
Bay Kang.
- Buraya dalamazsınız. - Her şey yolunda. Geçmelerine izin verin.
Yanıma gelme. Oradan konuşabilirsin.
Bay Kang, bunu bize nasıl yaparsınız?
İstediğinizi yaptık.
Tanımadığımız bir çocuğun doğumunu tescil ettirdik...
ve bize söylediğin için başka bir çocuğu evlat edindim.
Evimizi çaldığına göre şimdi ne yapmamız gerekiyor?
Tanrım, bu sert sözlere dikkat et.
Ne çaldım?
Evi kendi adına kazandın,
ve çocukları topladım.
Ve şunu açıklığa kavuşturmama izin verin. Bütün ağır işleri ben yaptım.
Sana borç verdim...
ve hatta çocukları topladım.
Siz tam olarak ne yaptınız?
Bize krediyi çok çabuk geri ödememizi söylemiştin.
Bunun sahip olduğumuz her şeyi almaktan ne farkı var?
Yatırımımı geri kazanmamın nesi yanlış?
Hiç paran yok...
bu yüzden onun yerine senin evini aldım.
Bunda bu kadar yanlış olan ne?
Seni polise ihbar edeceğim!
Devam etmek. Polis çağırın.
Yasadışı bir şekilde bir çocuğu evlat edindin,
yani yine de dairenizden vazgeçmek zorunda kalacaksınız.
Daha sonra suç işlediğin için tutuklanacaksın.
Üstelik hâlâ ödemeniz gereken bir borcunuz olacak.
Aman Tanrım. Her şeyin üstesinden gelebilecek misin?
Daha önce de söylediğim gibi.
O senin çaresizliğin mi?
Tanrım, buna saygı duyuyorum.
Bu seviyede umutsuzluğa sahip olmaya devam edin.
Kendi evini almanda sana şans diliyorum.
- Şimdi kaybolun. - Bay Kang.
- Ayrılmak. - Bunun kaymasına izin vermeyeceğim.
- Bu yanına kalmayacak. - Ne kadar ezik.
Şimdi ne var?
Kim bu serseri?
Sorun nedir?
Adamlarım.
- Arabayı getir! - Evet efendim.
Üzerine bas.
Gezip görmek için mi buradasınız?
Üzerine bas!
(Lüks)
(Rüya Kelebek Yetimhanesi)
(Yalnızca Yetkili Personel, Rüya Kelebek Yetimhanesi)
- Sana söyledim! - Burada durun.
Bay. Choi.
Bay Choi! Buradaki bütün işleri benim mi yapmam gerekiyor?
Kahretsin.
Kim olabilirsin? Polis?
Bu doğru değil. Sen bir taksi şoförüsün.
Sen babalardan biri olmalısın.
Çocuğunuzun adı nedir?
Yaptığın şeyden dolayı hiç suçluluk duymadın mı?
Ne?
Onlara ebeveynleri olacağı umudunu verdin...
ama sadece onları ezmek için. Daha sonra bunu tekrarlamaya devam ettiniz.
Hiç var mıydı...
peki ya suçluluk?
Çocuğunuzun adını sordum. Ne saçmalığından bahsediyorsun?
Çocuğunun kim olduğunu bana söylemelisin...
böylece sözü aktarabilirim.
"Baban öldü."
İyilik.
Tanrım, bu çok lezzetli.
Kim olduğunu sanıyorsun?
İçeri girin. Acele edin.
(Eski Lisansın Taze Meyveleri)
- Bina yanıyor. - Ne?
- Acele etmek. - Evet efendim.
- Acele etmek. - Alın!
- Alın! - Zamanımız Tükeniyor.
Gyeong Gu, çocukları minibüse yüklüyorlar.
Bay Kim nerede?
Bay Kim, iyi misiniz?
Size doğru yola çıktık.
Hayır, bana gelip Kang Pil Seung'un izini sürmeyin.
Çocuklar önce gelir.
Gülünç olmayın. Tehlikedesin.
Dediğimi yap!
Onu kaybetmeyin ve onun peşinde kalın.
Hemen arkanda olacağım.
Bay Kim önce gelir.
Ama bize Kang Pil Seung'un peşine düşmemizi söyledi.
Ama Bay Kim ölecek!
Gyeong Gu, ne yapmamız gerekiyor?
Her zaman yaptığımızı yapacağız.
Bay Kim planlamadan sorumludur.
Kang Pil Seung'un peşinden gidelim.
(Eski Lisansın Taze Meyveleri)
İyi misin?
Seni bununla koruyacağım.
Nefes almanın zor olacağını biliyorum. Ama benim için güçlü kalabilir misin?
Burada.
İyi misin?
Yaralandın mı?
Bu kadar güçlü olduğun için teşekkür ederim.
Hadi gidelim.
Onu kaybetmedin, değil mi?
- Bay Kim. - Görmek? Sana onun iyi olacağını söylemiştim.
Çabucak yetişeceğim.
(Bay Im)
Bay Im telefonuna cevap vermiyor.
Allah Allah.
Hareket etmeliyim.
Sessiz ol.
Sana sessiz olmanı söylemiştim.
(Bay Jang)
Seo Yeon'un kafasında bir şişlik vardı.
Doktorları dedi ki...
yaranın iyileşmesine zaman bulamadan sürekli vurulmuş olmalı.
Bir yara izi bırakacaktır.
Lanet olsun.
Lütfen So Mang'ı bulun.
(Eski Lisansın Taze Meyveleri)
(Feel Danışmanlık)
Bu bir problem.
- Ne? Hadi. - Beklemek.
Hey.
Unut gitsin. Önce buradan inmelisin.
- Çocuklar onun yanında değil. - Çocuklar nerede?
Onlar gitti.
Eminim onları buraya saklamıştır. Şimdi onları arayalım.
- Tamam aşkım. - Tamam aşkım.
Bu sefer ne var?
Git şunu kontrol et!
Burada sorun çıkaran kim? Kahretsin.
(CEO Kang Pil Seung)
Bay Kang!
Neler oluyor?
Ne?
Sen... Sen kimsin Allah aşkına?
Çocuklar.
Çocuklar nerede?
Kaybol, seni pislik.
(Feel Danışmanlık)
Çocuklar.
Onları buldun mu?
HAYIR.
Kahretsin. Çocukları nereye sakladı?
Söyle bana.
Eğer beni öldürürsen,
çocuklar ölecek.
(CEO Kang Pil Seung)
Beni öldür. Devam etmek.
Beni öldür.
Yap.
Çocukları kurtarmak istiyorsan etrafımda dikkatli olmalısın.
Bu daha çok buna benziyor. Çocuklar ancak o zaman hayatta kalacaklar.
Allah Allah. İşte bu yüzden çocukları seviyorum.
Çocukları koruyorum.
Çocuklar da beni koruyor.
Buna kazan-kazan durumu denir.
Bunu duydun mu?
(N1299)
Bayan.
Biliyor musun?
Seni burada öldürmeme izin verirsen,
Çocukları bırakacağım.
Ama eğer bundan kaçarsan,
her biri ölecek.
Tamam aşkım?
Bay Kim, çocukları buldum.
Beni durdurdun mu? Kolumu bırak.
Beni durdurdun mu?
Allah Allah. Sen çılgın bir adamsın.
Çocukların ölmesini mi istiyorsunuz?
Ne?
Bana söyleme. Onları buldun mu?
Ne? Neredeyim?
Allah aşkına... Bu iğrenç!
Ne düşünüyorsun? Burayı beğendin mi?
Sana uygun bir ev bulmaya çalıştım.
Ve burası senin için en iyi yerdi.
Bir şeye ihtiyacınız varsa iyice arayın.
Muhtemelen her şeyi burada bulabilirsiniz.
Tamam aşkım. Sana bir ev vereceğim. Tamam aşkım?
Metro istasyonuna yakın, Han Nehri manzaralıdır.
ve en iyi kattadır.
Kore'de böyle bir ev almanın kolay olmadığını biliyorsun.
Bakmak. Bay Sürücü.
Sonuçta Kore'de yaşıyorsunuz. Eminim bir ev sahibi olmak istersiniz.
Sana en iyi apartmanlarımdan birini vereceğim.
O halde beni serbest bırak. Tamam aşkım?
Böyle bir evin olduğundan şüpheliyim.
Neden bahsediyorsun? Bir sürü evim var.
Gitmeme izin ver.
- Allah Allah. - İyilik.
Aman. Ve bu.
Allah Allah. Bunları çok güzel organize etti. Her şeyi almak kolaydır.
Mührünü de al.
İşte senin için son şansım.
Soruma dürüstçe cevap verirsen
Gitmene izin vereceğim.
- Gerçekten mi? - Söz veriyorum.
Tamam aşkım. Buna dürüstçe cevap vereceğim.
Sen hiç...
O çocuklar için bir kez bile üzüldün mü?
Bunu neden şimdi bilmek istiyorsun?
Bunu dürüstçe cevapla.
Zaten o çocuklar terk edilmişti.
Bu çocukları alıp iyi bir şekilde kullanmak güzel olurdu.
Onları besledim ve uyuyacakları bir yer verdim.
Puanları arttırmanın en ekonomik yolu buydu.
Başvurudaki her çocuk çok sayıda puan kazandırdı.
İnsanlar rahatlıkla ev alabiliyor...
Uygulamada çocukları listeledikleri zaman.
Sen de aynısını yapmaz mıydın? Çocukları kullanmaz mısın?
Peki ya bu çocuklara yaşattığınız acı?
Kimin umurunda?
Bunu hatırlamayacaklar bile.
Gerçekten sorunuza dürüstçe cevap verdim.
O yüzden bırak gideyim artık.
- Hayır. - Ne?
Buradan asla çıkamayacaksın. Bir adım bile yok.
Neden bahsediyorsun? Beni bırakacağına söz vermiştin.
Sözünü tuttun mu?
Çocuklara defalarca söz verdin...
onları ebeveynlerinin yanına götüreceksin.
Bu sözünü bir kez bile tuttun mu?
Allah Allah. Sayın.
Amaç ne? Bugünden sonra hiçbir şeyi hatırlamayacaksın.
Bu neden önemli?
Ne demek hatırlamayacağım?
Bu saçma.
Hey.
(Altın bilet)
Tebrikler. Bu senin evin.
Ne? Yapma.
Yapma!
Gitmeyin.
Gitme.
Nereye gidiyorsun?
Hayır. Kes şunu.
Kes şunu!
Yapma. Yapma!
HAYIR!
(Eski Lisansın Taze Meyveleri)
- Allah Allah. - Aman.
Bu benim en sevdiğim. Kabak suyu.
Kabak suyu var mı?
Bunu benim için yaptın.
Anlıyorum.
Bay Kim, bu günlük işiniz bitti. Sağ?
Evet.
O halde bunu yapmadan önce boşanmamız mı gerekiyor?
Bu utanç verici. Ama yapmalıyız, değil mi?
Elbette. Boşanmamız yeni gerçekleşti. İmzalandı, mühürlendi ve teslim edildi.
"Elbette?"
(Lüks)
(Giriş ve Çıkış Kartı)
Ver.
(Güvenli sürüş yapın, trafik kurallarına uyun)
Erken geldin.
Ya da hayır? İşten yeni mi çıkıyorsun?
Şimdi kalkıyorum.
Kıskancım. Vardiyaya yeni başladım.
Taksi 5678 hizmete başlıyor.
Elbette. Güvenli bir şekilde sürün.
Dinlen.
(Seul)
Merdivenleri değil asansörü kullanın
Bugün yaklaşık yedi müşteriyi alın.
Evet efendim.
(Park Jin Eon, Ahn Go Eun, Choi Gyeong Gu)
(Kim Do Gi)
Bir süre önce tutuklanma haberini aktarmıştık...
yasadışı bir örgütün...
bu insanların çocukları evlat edinmesine ve evlat edinmeyi sonlandırmasına yardımcı oldu.
Ancak bugün paylaşacağımız iç açıcı bir haberimiz var.
İsimsiz olarak cömert bağışlar yapıldı...
ülke genelindeki 33 çocuk refah merkezine.
Bu cömert bağışların haberi tüm dikkatleri üzerine çekti.
- Hey. - Kimliğini açıklamadan...
Paranın tamamını bağışladın mı? Ücretlerimiz dahil mi?
Çocuk yetiştiriyorlar. İyi beslenmeleri gerekiyor.
Onları reşit olana kadar desteklemek bir servete mal olur.
Tamam aşkım?
Bu uzun yolculuğu yaptığınız için teşekkürler.
Bu mahalleyi seviyorum.
Büyükbaba!
Tanrım, Seo Yeon. İyi miydin?
Seni özledim büyükbaba.
Ben de seni özledim.
Doğum günün kutlu olsun.
Mang, büyükbabana merhaba de.
Merhaba.
Tanrım, sen So Mang'sın.
Merhaba. Tanıştığıma memnun oldum.
Mumları yakmadık. Seni bekledik.
Böylece?
O halde acele edip doğum gününü kutlayalım mı?
Elbette. Hadi gidelim. Çok tatlı.
Tamam aşkım.
(So ​​Mang, Seo Yeon)
(Doğu Kapısı: EST)
Neden buradayız?
Bir ev arıyorsunuz.
Jin Eon ve ben burayı bulmak için gerçekten çok çalıştık.
Ama burası benim evim. Siz ikiniz bunu neden yaptınız?
Reklamdaki adam gerçekten ünlü.
Ünlü? DSÖ?
Bu adam benden sadece biraz daha yakışıklı.
Anlıyorum. Senden sadece biraz daha yakışıklı olan adam mı?
Böyle bir yerde yaşamak güzel olacak.
Ama burayı satın almaya gücüm yetmez.
Merhaba Go Eun.
Ev satın alınmaz, içinde yaşanılır.
Her neyse.
Hadi gidelim. Açım.
Aç olamazsın. Hadi gidelim.
Ama burası güzel bir yere benziyor.
Ne yapacağız? Evimizi kaybettik!
- Hadi. Sessiz ol. - Hiçbir şey yapmayacak mısın?
Kahretsin.
Bu evde kim var?
Sen kimsin?
Seo Yeon'un iyileştirilemeyen iki yarası var.
Bana açıklama yapmak zorunda kalacaksın...
neden böyle yaraları var?
Bu ne? Hey.
33 evim var!
Bay Choi! O'na iyi bak!
Bana evsiz bir adammışım gibi davranmaya nasıl cesaret edersin?
Bay. Choi!
Bana nasıl davranmaya cesaret edersin?
Ben yapmadım.
Ona her şeyi açıklayabilirim.
O adam, taksi şoförü, her şeyi aldı!
Taksi sürücüsü?
Yapabilir misin...
neler olduğunu ayrıntılı olarak anlatır mısın?
(Taksi Şoförü 2)
(Çocukların neden iyileşemeyen yaraları olduğunu açıklamanız gerekecek.)
(Çocuk istismarı için 112'yi, kayıp çocuklar için 182'yi arayın.)
Katolik kiliselerinde rahipler var.
Sunbaek Kilisesi'nde de Baba var.
HAYIR! Bu değil!
Hastanelere gidemezsiniz.
- Buraya! - Giremezsiniz.
Kendine onun ailesi diyorsun ama onu takip ediyorsun.
Lütfen kız kardeşime yardım edin.
Acın var mı?
Pes etmeyeceğim!
Bunun bir tarikat olduğu çok açık.
Bay Park, bana beş kez yumruk atar mısınız?
Yukarıda ne olduğuna dikkat edin.
Genç ölmek kaderinizde var.
Hayatta kalmayı başardın.
Orada ne yapıyorsun?
- Bu bir çeşit aptalca oyun mu? - Aptalca bir oyun mu?
Zaten bizi izliyor olabilirler.
Düşündüğümüzden çok daha yakın olabilirler.