(Lee Je Hoon)
(Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyeok Jin, Bae Yu Ram, Shin Jae Ha)
(Taksi Şoförü 2)
(Tüm karakterler, organizasyonlar ve yerler kurgusaldır.)
(Suç niteliğinde bazı sahneler...)
(rahatsız hissetmenize neden olabilir.)
Bugün yaklaşık yedi müşteriyi alın.
Evet efendim.
- O burada mı? - Evet içeride bekliyor.
Merhaba.
Merhaba Bay On.
Sizi beklettiğim için üzgünüm.
Kusura bakmayın, hiç umursamadım. Güzel bir çay molası verdim.
Buradaki manzara muhteşem.
- Peki sözleşmemiz? - Evet.
Belediye meclisi yeniden inşa çalışmalarına onay verir vermez,
İç mekana başlayabiliriz.
Yeniden açılmaya hazır olmamız yaklaşık dört hafta sürecek.
Kulağa iyi geliyor.
Size güvendiğim için yönetim haklarını devrediyorum Bay On.
Ne zamandan beri bana güvendin?
Fazla teklif verdik, değil mi?
Bize kalan tek şey çok para kazanmak.
- Hepsi bu... - Peşinatı gönderdim.
Tamam aşkım.
Az önce geldi.
Bay On, tam o sırada hata yaptınız.
Yaptım?
Mührümü damgaladıktan sonra parayı havale etmeliydin.
Ya parayı havale etseydin ve ben bunu yapmayı reddetseydim?
Sonunda büyük miktarda para kaybederdin.
Sağ.
(Park)
Sözleşmede halledilen budur.
Bir gün buluşmaya ne dersin?
Durun, sorun ne?
Sözleşmeyi iyice inceledim.
ve en büyük kârı sözleşme yapıldığında elde ediyorum...
nedeniyle temerrüde düştü...
karşı tarafın kişisel nedenleri.
Hey sen.
Bay On, siz...
Senin yolun dışındayken,
Otelin öncelikli alacaklısı oldum.
Sen...
Sen hata yaptın.
Bu yüzden bu senin başına geliyor.
Biz arkadaş değil miydik? Öyleydik, değil mi?
"Arkadaşlar?"
Sen benim seviyemde bile değilsin.
Burayı iyi yöneteceğim.
artık benim.
(Ünlü Gayrimenkul Danışmanı...)
(Apartman Kundaklaması, 40'lı Yaşlarında Erkek Olay Yerinde Yakalandı)
(Park Jin Eon)
(20'li Yıllardaki Porno Kurbanı İntihar Etti)
(Ahn Go Eun)
(Choi Gyeonggu)
(Kim Do Gi)
(Kim Hyung Sub)
(Mavi Kuş Vakfı)
(Jang Seong Cheol)
(Yangmun Dağı'nda Ölü Bulundu)
(Rainbow Transport, Jang Seong Cheol, Kim Do Gi)
Dün bir ceset bulundu
Yangmun Dağı'nın yarısına kadar.
Bay Kang'dı.
Kang Pil Seung.
(Polis İntihar Şüphelisi)
Önce Cotaya'ydı, şimdi de bu.
Sanırım bir şeyleri örtbas etmeye çalışıyorlar.
Bence tam tersi.
"Tersi mi?"
Kang Pil Seung evsiz bir metro istasyonu serserisiydi.
Birisi onu Yangmun Dağı'nın yarısına kadar götürdü ve intihar sahnesi düzenledi.
Bu bir örtbas değil. Bu bir gösteri.
Bu kişi eğlenceden hoşlanır.
Eğlenmekten hoşlanan biri...
Daha sonra...
Bizi zaten biliyor olabilirler.
Zaten bizi izliyor olabilirler.
Düşündüğümüzden çok daha yakın olabilirler.
(Taksi Şoförü 2)
(Bölüm 7)
- Buraya gel. - Nedir?
Gel ve kendin gör.
Bana söyleyemez misin?
Biraz meşgulüm.
- İçeri girin. - Ne?
İçeri gir zaten.
Aman Tanrım.
Emniyet kemerini bağla.
Bana söyleyemez misin? Gerçekten meşgulüm.
Emniyet kemerinizi bağlamadan bunu söyleyemem.
Bu bir şey olsa iyi olur.
- Tamam mısın? - Evet.
Daha sonra...
O nasıl?
Genellikle emniyet kemeridir.
ama acil bir durumda, şuna dönüşür...
kötü adamları bağlı tutan bir sınırlama kemeri.
Bunu geri alamazsınız.
Düğmeye basıldığında yolcu koltuğu da geriye doğru hareket ediyor.
O nasıl? Harika değil mi?
Bu gerçekten harika.
Ne düşünüyorsun Go Eun?
Ben kibarca sorarken beni dışarı çıkarın.
- İşemem lazım. - Ne?
(Lüks)
Sadece senin onayını istedim...
Beni bu durumdan kurtarın dedim.
Eğer yaparsam bana vurur musun?
Beş, dört, bir, sıfır.
Beni bekle! Bu yüzden yapmamamız gerektiğini söyledim!
Bay Park. Bu kadar aceleyle nereye gidiyorsun?
Sana söylemem gereken bir şey var. Bay Park!
Bay On, erken döndünüz.
Hemen tekrar dışarı çıkıyorum.
Do Gi, bugün yedi müşterim vardı.
Şu anda ne yapıyorlar?
Güzelce soracağım. Kapıyı aç.
Sadece güzel konuşuyorsun. Aptal değilim.
Bütün işi Jin Eon yaptı.
Bunu söyleyemezsin. Bu acı!
Olmamalı. Başardın.
- Dediğini yaptım. - Neler oluyor?
- Bu senin fikrindi. - Kusura bakmayın.
Haydi Eun!
Çok fazla deneyimim var.
- Bu kapıyı kıracağım. - Yapma!
- Arabayı mahvedeceksin! - Kendine zarar vereceksin.
- Ne yapacağını bilmiyorsun! - Senin için geliyorum.
- Bunu yapma. - Kapıyı aç!
- Hayır. - İçeri gireceğim...
ve her şeyi parçala!
- Arabayı mahvedeceksin! - Çıkmak.
- Bunu yapma! - Kes şunu.
Yapma!
- Neden... - Arabayı mahvedeceksin!
Kapıyı aç o zaman!
- HAYIR! - İşe yaradı.
İçeri girebileceğimi sana göstereceğim.
Yoldan çekil. Sadece kız kardeşimi alacağım!
Her şey onların seçimidir.
Kimseyi gözaltına almıyoruz.
Sana yalvarıyorum.
Kız kardeşimi bırak.
Kız kardeşimi almama izin ver!
Al onu.
(Durmak)
Neyse sen nesin?
O...
geriye kalan tek ailem.
O benim kız kardeşim!
"Aile?"
Kendine onun ailesi diyorsun ama onu takip ediyorsun.
Kız kardeşinin dinini küçümseyerek.
(Polis)
Bana yardım et. Kız kardeşim orada.
Gitmesine izin vermeyecekler!
Bunu burada yapamazsınız. Bir şikayet aldık.
Orada öylece durma.
Onu özel mülkümden alın.
- Bizimle gel. - Hayır yapamam.
HAYIR! Kız kardeşim orada!
HAYIR!
Lee Jin Sun! Dışarı gel! Hadi gidelim!
Bırak.
Onu arabaya bindirin.
Kız kardeşim serbest kalana kadar gitmiyorum.
Jin Sun!
Lee Jin Sun!
Ayrılmıyorum!
Jin Sun! Defol git buradan!
Bu engel haline gelebilir.
Durduracak mısın?
Hadi gidelim zaten.
(Delüks Taksi Hizmeti, Bize adaletsizlik hikayelerinizi anlatın.)
(Lüks)
Bana söyleyecek misin...
sana ne oldu?
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Lütfen...
Lütfen kız kardeşime yardım edin.
(Lüks)
Görelim.
(Kabul Duyurusu)
Ya içeri girmezsem?
Bunu söyleme.
Sen akıllı bir kızsın.
Hadi bir bakalım.
Olsa bile. Ya başarısız olursam?
Eğer başarısız olursan? Daha sonra...
Hayır...
İçeri girdin!
(Seongui Üniversitesi'nden tebrikler.)
(Lee Jin Hee, İşletme Yönetimi)
Evet!
Aferin sana. Tebrikler.
Sadece üniversitede okumayın.
Siz de bir sürü arkadaş edinin.
Hayır. Sadece çalışacağım.
Ne?
Öğrenim konusunda endişelenmeyin.
- Kendine de bir erkek arkadaş bul. - Hayır, teşekkürler.
"Hayır, teşekkürler?" Hemen bir tane bulacaksınız!
Nasıl bildin?
Aferin sana. Gurur duyuyorum.
Tebrikler.
(Hiçbir şey çalışmaktan daha önemli değildir.)
Kız kardeşim...
bir ablaydı
benim için bir anne ve bir baba.
- Hazır mısın? - Evet.
Bir iki...
Ah hayatım. Kayıp?
Sorun nedir? Tanrım, Jin Sun.
Kendinizi iyi hissetmiyor musunuz?
Biraz yorgun olmalıyım.
Akut miyeloid lösemi.
Emin olmak için daha fazla test yapmamız gerekiyor.
ama oldukça gelişmiş görünüyor.
Çok geç anladık...
kız kardeşimin hastalığının korkunç olduğunu söyledi.
Jin Sun.
İşten bu şekilde ayrılmana izin var mı?
Yarım gün kullandım.
Bugünkü tedavin bitti mi?
Bir sonraki randevu ne zaman?
Kuyu...
Tedaviyi bırakmayı düşünüyorum.
Bu para israfı.
İyileştiğimi sanmıyorum.
Para konusunda endişelenmenize gerek yok.
Annemle babamın bize bıraktığı paranın büyük bir kısmı hâlâ elimizde.
Sanki biz öyleyiz.
Ah, sana söylemedim mi?
Bu yıl güzel bir zam aldım.
Ne oldu?
İki yıl önce bugün tedaviye başladınız.
İki yıl boyunca iyi ve sıkı mücadele ettiğimizi düşünüyorum.
O yüzden sakın kötü düşüncelere kapılmayın.
Reçeteyi alana kadar burada bekle.
(Ödemeler)
Babam elini üzerime koydu ve dedi ki...
Tam olarak ne zaman olduğunu bilmiyorum
ama kız kardeşim tuhaf davranmaya başladı.
"Nasıl iyileştin? Nasıl iyileştin?"
Onlar...
bana bir şans ver ve kötülüğü içime geri koy.
Ne izliyorsun?
Jin Sun.
Evet? Ne?
Tuvaleti kullanman bitti mi?
Giderek daha fazla sır saklamaya başladı.
(Joseon Kredisi, Nihai Anlaşma)
(Tercihteki Kredinin Kaydı)
Bir kredi?
Başkasının postasına giremezsiniz.
Jin Sun. Yüzüne ne oldu?
Mühim değil.
Düştüm.
(Son Görüntülenen)
(Lee Jin Sun'un Tanıklığı)
Son iki yıldır,
Korkunç bir haftalık tedaviye katlandım...
ve her gün bir avuç dolusu hap alıyordum.
Ama sağlığım yine de kötüye gitti.
Ama babam bana bir kez dokunduktan sonra mucizevi bir iyileşme hissettim.
Ne yapıyorsun?
Jin Sun. Aklın yerinde değil.
Tedavilerinizi durduramazsınız!
Bu konu hakkında ne biliyorsun?
Tedavileriniz için tüm parayı bu insanlara mı verdiniz?
Hastane değil beni tedavi edebilirler.
Sen de bu yüzden mi kredi aldın?
Bunu bazı yabancı insanlara vermek için mi?
Göz göze gelmiyoruz.
Aynen söylediği gibi.
Babanın sözü iyileştirir.
Sporadik tedaviler işe yaramaz.
Durumu göz önüne alındığında,
eğer tedaviye yakın zamanda devam etmezse,
işler çok daha kötüleşebilir.
Onunla konuş ve geri dönmesini sağla.
Jin Sun.
(Sevgili kız kardeşim Jin Hee'ye)
Jin Hee, çok kötü durumdaydım ve iyileşecek bir şey yoktu.
Ta ki onunla tanışana kadar.
Doktor ne derse desin ona inanma.
Uzun bir tünelin sonunda ışık görmüş gibiyim.
Zamanla anlayacaksın...
Sunbaek ne kadar güçlü.
Eğer onun yanında olursam, yavaş yavaş iyileşeceğim.
O zamana kadar beni bekle.
Jin Sun.
Jin Sun!
Bu benim kız kardeşim.
İnanmayanlar giremez.
Kız kardeşimin doktora ihtiyacı var.
Bayan Lee hem bedeni hem de zihni iyileşiyor.
Jin Sun!
- Girmeme izin ver! - Sayın.
Sen Lee Jin Hee misin?
Evet, ben Lee Jin Hee'yim.
Bayan Lee sizi görmek istemediğini ve gitmeniz gerektiğini söyledi.
Bunu söylemesine imkan yok.
Neden beni görmek istemiyor?
Onun mesajını size ilettik.
Hayır bekle.
Kız kardeşimle konuşayım! Uzun sürmeyecek!
Hiçbir dine müdahale edemeyiz.
Yapmamalıyız.
İnsanları hangi din kaçırıyor...
ve onları aileden uzak mı tutuyor?
Bana yardım edin lütfen.
Kız kardeşimi dışarı çıkarmam lazım.
Eğer seni görmek istemediğini söylediyse yapabileceğimiz hiçbir şey yok.
Onunla kendin tanışıp ikna etmelisin.
Nasıl? Bu insanlar onu görmeme izin vermiyor!
Üzgünüm.
Kimse yardım etmeyecek.
Sadece ne yapacağımı bilemiyorum.
Kahve ister misin?
Burada olacağımı nereden biliyordun?
Kız kardeşinin yanında olacağını sanıyordum.
Sanırım iyiyim.
ama sonra kendimi merak ederken buluyorum.
"Belki kız kardeşim eve gelir."
Sabah odamın kapısını açmasını düşünüyorum...
tekrar uyuduğum için beni azarlıyor...
ve kahvaltının hazır olduğunu duyuruyorum.
Hiçbir şey olmamış gibi geri dönmesini diliyorum.
Bu benim aptallığım, değil mi?
Eğer aptalsan,
Bay Jang, Bay Choi, Bay Park ve ben...
aynı zamanda aptalca olacaktır.
Müşterinin kız kardeşini geri almasına yardım etmemizi istiyorum.
İçtenlikle söyledim.
Yarın tesise gideceğim.
Kızıma ne yaptın?
- Burada olduğunu biliyorum. - Defol git buradan!
- Sen! - Kahrolasıca!
- Sizi lanet fareler! - Ona ne yaptın?
- Buraya gel! - Hepinizin canı cehenneme.
- Defol git buradan! - Kızımı bırak gitsin!
- Bal! - Kızım nerede?
- Burada olduğunu biliyorum. - O nerede?
Bal!
- Onu elde etmek. - Bakın kimmiş!
- Kıpırdama! - Hey!
Polisi aradın mı?
Kimse mülke girmiş gibi değil.
Liberal bir ulus daha fazlasını hak ediyor...
o bayağı varlıklardan daha.
- Hadi gidelim. - Defol git buradan!
- Sen! - Gitme!
- Buraya geri gel. - Kızım nerede?
- Kızım! - Nereye gittiğini düşünüyorsun?
- Buraya geri gel! - Kızım nerede?
Tatlım, lütfen buradan çık.
(Bağlantı kesildi)
(Lüks)
Güvenlik sıkı.
Pencereler kapatılmış ve hiçbir şey göremiyorum.
Bir saniye. Yakında gözlerimiz olacak.
Hala işin bitmedi mi?
Bu oldukça basitken neden bu kadar uzun sürüyor?
O halde sen buraya çık.
Zihniniz boşalacak.
Devam etmek. Neden buradayım?
Elbette. Çantanızı kontrol edin.
- Orada bir şey var. - Benim çanta?
- Buldum. - Aferin.
Bunu ortadaki sokete bağlayın.
Sağ. Buraya bunu yapmak için geldim.
Allah Allah.
İyi. Bay Kim, artık gözleriniz var.
(Bağlanıyor)
Duy Beni!
Son yakın.
Aşı dedikleri şey ne?
Bir hastalık nedeniyle hastaneye gittiğinizde,
sana iğne yapıyorlar ve ilaç aldırıyorlar.
Bunu yaparak kötü ruhlar yaratıyorlar.
Son derece korkunç bir şey yaratıyorlar.
- Baba! - Baba!
- Baba. - Baba.
Birbirinize göre siz kimsiniz?
Ben onun annesiyim.
Ben onun kızıyım.
Hayır değilsin!
Baba!
Yakınınızdakilerle bağlarınızı koparmalısınız.
Bunu kaç kez söyledim?
Böylece kendinizi arındırırsınız...
ve Sunbaek Tepesi'ne giden trende oturun.
Bunu sana defalarca söyledim!
- Baba. - Baba.
Kötü bir ruh olarak mı kalmak istiyorsun?
- Üzgünüm. - Üzgünüm!
- Baba, özür dilerim. - Baba, özür dilerim.
- Lütfen... - Özür dilerim.
- Acıtır mı? - HAYIR.
- Acın var mı? - Değilim.
Bu acıyı hatırla.
Ve ne zaman acı çeksen,
bu anı hatırlayacaksınız...
saflık diyarını özlerken.
Aydınlanmış ol!
- Baba! - Baba!
Birbirine yardım etmek.
Dünyevi bağlarınızı koparın.
Sizi birbirinize bağlayan tek varlık ben olmalıyım.
- Ben senin tek babanım! - Baba!
Ona da yardım et.
Tekrar.
Ölüm yaklaşmışken,
Tanrı benimle konuştu.
- "Sen, Tamam Ju Man." - Baba!
- "Işık ol..." - Baba!
"ve onları cehennemden kurtar..."
"Azap içinde yaşayanlar."
Bu yüzden asla pes etmeyeceğim.
- Baba! - Kimseyi arkamda bırakmayacağım...
Sunbaek Tepesi'ne doğru yola çıktığımda.
- Baba. - Baba.
- Seni terk etmeyeceğim. - Baba!
Ve senden vazgeçmeyeceğim!
- Baba. - Baba.
- Baba. - Baba!
Hadi gidelim!
- Baba! - Baba!
Katolik kiliselerinin rahipleri var, kiliselerin papazları var,
ve Sunbaek Kilisesi'nin babası var.
Ağlayan bebekle ne alakası var?
Baba Ok "Ağlayan Bebek" Ju Man...
bir süredir kumaş işindeydi.
Çin'deki işini batırdıktan sonra,
Kore'ye geldi ve yeni bir tane başlattı.
Bunda anormal bir şey yok.
Sağ? Oldukça sıradan bir şey.
Ama ortalama bir adam gibi görünen şeyin altında...
14 mahkumiyeti olan bir adam.
Piramit şeması, zimmete para geçirme,
asılsız dedikodular, dolandırıcılık ve daha fazlasını yaymak.
Bir kumaş işi yürütürken bu kadar suç nasıl işlenir?
Ve...
Ta-da.
Mümkün değil.
Bu da ne böyle? Uzay istasyonu mu?
Bu Sunbaek Şapeli'nin resmi.
tutkuyla takip ettiği proje.
Çok paraya mal olacağını söyleyebiliriz.
Kendi kalesinde Kral olmak istiyor.
Herkes bunun bir tarikat olduğunu söyleyebilir.
peki neden Jin Sun buna katıldı ve kız kardeşiyle bağlarını kesti?
Anlamıyorum.
Kimse inanmıyor...
bir tarikatın üyesi olduklarını söylüyorlar.
İnançlarından faydalanmak...
kişinin bencil arzularını tatmin etmesi buradaki asıl suçtur.
Daha da kötüsü ne...
yani bu neredeyse imkansız...
adanmışların bir suçun kurbanı olduklarını görmelerini sağlamak.
İnançları o kadar güçlü ki.
Ölüm, kötü ruhlar ve cehennem.
Onları tehditlerle korkutuyor.
Onları bu şekilde kontrol ediyor.
Beden ve zihin ne kadar zayıfsa,
daha duyarlı ve bağımlı hale gelirler.
Bu korkuyu en üst düzeye çıkarmak için,
aileleriyle irtibatlarını kesmelerini sağlıyor.
Jin Sun'un yalnızca bir kız kardeşi kaldı ama onu görmesine izin verilmiyor.
Din olarak anılma hakkını kaybedersin...
İkincisi, insanları ailelerini dışlamaya zorluyorsunuz.
Onlar sahte dinsel bir suç örgütü.
O kötü babayla ne yapmalıyız?
Bay Park.
Bana beş kez yumruk at.
- Ne? - Aslında on kere olabilir.
Yapmayacağım.
Gyeong Gu, devam et. Her zaman ona yumruk atmak istiyordun.
Bunu ne zaman söyledim? Böyle bir şey söylemedim.
- Sen... - Gyeong Gu.
Ne...
Uyanmak.
(Jang Seong Cheol)
(Kim Do Gi)
Peki ya emlak?
Hepsi tasfiye edildi.
(Park Hyun Jo, Geumsa Topluluğu yöneticisi)
Paranın aktarıldığı banka hesabını doğruladınız mı?
- Hayır hayır?
Çin'deki kurumlar aracılığıyla iletildi...
ve ardından bağışta bulundum.
Para kar amacı gütmeyen bir şirket aracılığıyla mı yönetiliyor?
Hayır, az önce söylediğim gibi.
Para bağışlandı.
Gayrimenkul fonumuzdan sorumlu yönetici...
da onlar tarafından çıkarıldı.
Bu kısmen senin hatan.
Eğer oyalanmasaydın,
bu olmazdı.
Orada tam olarak ne yapıyorsun?
Oyun Evi?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Bana öyle geliyor ki, tünel görüşün var.
Ne?
Hyun Jo,
durumumuzu anladın mı?
Hangi durum?
Acınası durumumuz...
Bütün paramızı nerede kaybettik?
Lütfen aptal olmayı bırak...
ve neler olduğunu görün.
Takoz değişikliğinden rahatsız olmayın.
Cotaya'da kurduğum operasyon mükemmeldi.
Her ihtimale karşı maaş bordromuzda bir polis yüzbaşısı bile vardı...
arka kapımızı güvende tutmak için.
Kolayca sızmak mümkün değildi.
Ama bunu yapmayı başardılar.
Bu genç adam nerede?
Ama rastgele bir taksi şoförü...
Örgütüme en zayıf noktasından sızdı...
ve kökünden söktü.
Eğlenceli değil mi?
Ama tek sefer bu değildi.
Ev ararken adamımıza yaklaştı.
yetimhanemizi yıktı ve tüm gayrimenkullerimizi aldı.
Hatta bütün çocukları serbest bıraktı.
Bütün bunları anlayabiliyor musun?
Çünkü yapamam.
Taksi şirketi işleten bir moruk,
eskiden laboratuvar faresi olan iki işe yaramaz araba tamircisi,
şu anda muhasebeci olan eski bir polis memuru,
ve askerde görev yapmış bir taksi şoförü.
(Gökkuşağı Taşımacılığı)
İki operasyonumuz durduruldu.
bu değersiz serseriler tarafından.
Meraklı değil misin?
Bunu neden yaptıklarını bilmek istemiyor musun?
Bir nedeni olmalı.
(Gökkuşağı Taşımacılığı)
(Taksi sürücüsü)
(Zararsız videolar daha iyi bir atmosfer yaratır.)
Geçmişin çocukları kaplan saldırılarından, çiçek hastalığından,
ve savaş.
Ancak şimdiki zamanın çocukları...
Zararlı videolar izleme riskiyle karşı karşıyasınız...
bu da onları suçluya dönüştürüyor.
Merhaba,
Rainbow Deluxe Taksimizi seçtiğiniz için teşekkür ederiz.
Güvenliğiniz ve rahatınız için,
Birkaç kuralı açıklayacağım.
Anlaşma devam ederken,
taksi sayacı çalışmaya devam edecektir.
Ücretler halledilecek...
tüm anlaşma bittiğinde.
Anlaşmaya bağlı olarak bazı ekstra ücretler söz konusu olabilir.
ve hizmetimizi kullandığınızda,
işimizi hiç kimseye ihlal etmemelisiniz.
Kurallara uyduğunuz için teşekkür ederiz.
Şimdi sana acı çektirenlerden intikam almak istiyorsan,
soldaki mavi düğmeye basın.
İntikam almak istemiyorsan
sağdaki kırmızı düğmeye basın.
Lütfen seçiminizi yapın.
Seçiminizi yaptınız.
(Lüks)
(En Düşük Fiyatla Altın Alıyoruz)
Mükemmel.
Artık kimse minibüse yaklaşmayacak.
Haydi yola koyulalım.
Gidiyoruz.
(En Düşük Fiyatla Altın Alıyoruz)
5283 hizmeti başlıyor.
(Lüks)
Merak etmeyin Bay Park.
İyi bir iş çıkarabilirsin.
Benden sonra tekrar et. "Bunu yapabilirim."
Kes şunu, olur mu? Sanki şu an nasıl hissettiğimi biliyormuşsun gibi.
Tabii ki nasıl hissettiğini biliyorum.
Hadi bakalım. Bir tane yiyin ve odaklanın.
Hadi odaklanalım.
(En Düşük Fiyatla Altın Alıyoruz)
Neden bu tür rollere hep ben seçiliyorum?
Çünkü samimiyet yüzünüzden okunuyor.
Samimiyet?
Yaptığınız her şey inandırıcı görünüyor.
Bay Park, makyajınız var mı?
Gerçekten hasta görünüyorsun.
Bunda iyi iş çıkardın.
Neden bahsediyorsun? Hiç makyajım yok.
Görmek? Samimiyetinizden kastettiğim buydu.
Ama çok korkuyorum.
Birisi sana yaklaşıyor.
Ben mahkumum.
Teşekkür ederim.
İyi şanlar.
(Sunbaek Kilisesi)
Doktorunuz ne dedi?
Doktorum umudumun kalmadığını söyledi.
Doktorlarım da umudumun kalmadığını söyledi.
ama artık hastalığımdan kurtuldum.
Tamamen iyileştin mi?
Nasıl?
Kanser teşhisi konulduktan sonra,
İki yılımı tedavi ve ameliyatlarla geçirdim.
Ama duyduklarım...
onbinlerce dolar harcadıktan sonra...
tedavi edilemediğim içindi.
Herşeyimi kaybettikten sonra umutsuzluğa düştüğümde,
Peder Ok Ju Man'la tanıştım.
Daha sonra babam konuştu.
"Iyileştirilmek."
"Iyileştirilmek!"
Baba!
O anda vücudumun mucizevi bir şekilde iyileştiğini hissettim.
Kurtarılmadım...
bir doktor veya ilaç tarafından.
Beni kurtaran Peder Ok Ju Man'dı!
- Baba. - Baba.
Baba.
- Baba! - Baba.
- Baba. - Baba...
Iyileştirilmek...
ve beni sonsuz yaşam ülkesine kadar takip et.
Bizi Sunbaek Tepesi'ne götürecek treni hazırlayacağım.
Bir olalım.
- Baba. - Baba.
- Baba! - Baba.
- Baba! - Baba!
Hala hastalığından dolayı acı çektiğini biliyorum.
ama doktora görünmemelisin.
İçinizdeki kötü ruhlar saf enerjinizle savaşıyor.
Hasta olmanızın nedeni budur.
Acınıza sevinin...
ve acının seni arındırmasına izin ver.
Baba.
Birinizin hâlâ inancının eksik olduğunu hissediyorum.
En küçük miktarda bile güvensizlik mi?
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Bu en küçük ölçüde güvensizliktir.
Şimdi Sunbaek'in Gücünü göstereyim.
- Ne... - Sana daha ne göstereyim ki...
bana inanmanı sağlamak için mi?
Daha ne yapmalıyım?
Affedersin.
İyi misin? Hasta görünüyorsun.
Ben iyiyim.
İyileşmeye başladım.
Anlıyorum.
Hissettiğim acı...
içimdeki kötü ruhlarla savaşıyorum.
Kız kardeşin seni soruyordu.
Neyi hayal ediyorum biliyor musun?
Sunbaek Tepesi'ne giden trene atlamak için...
kız kardeşimle birlikte.
Hastalığınız burada tedavi edilemez.
Bu tesisin dışında tedavi görmeniz gerekir.
Hastalığım iyileştiğinde
kız kardeşim Sunbaek'in Gücüne inanacak.
Bu yüzden...
Yapacağım...
İyileşeceğim.
(Yeongram İpek ve Saten)
(Kıyafetlerimiz, Yeongram İpek ve Saten)
Allah Allah.
(Altın diş kaplamaları alıyoruz.)
Bay Kim'in dediği gibi onu dışarı çıkarmaya çalıştım ama o vazgeçmiyor.
Bir insan birine nasıl tam güven duyabilir?
(Porselen Köyü)
Bu noktada onu dışarı çıkarmanın ne anlamı var?
Oraya kendi ayaklarıyla geri dönecek.
Tamam Ju Man ona gitmesini emretmediği sürece evet.
Ne?
Tarikat lideri takipçilerini tek başına mı kovacaktı?
Bu pek olası değil.
Bunu asla yapmazdı.
Bunları toplamak için çok uğraştı. Onlara asla gitmelerini söylemezdi.
Onu yapacağını mı söylüyorsun?
Hayır, ben de yapamam.
Yapabileceğim pek bir şey yok.
Sen yapamıyorsan başka kim yapacak?
Bu isteğin başarısı...
yalnızca Bay Park ve Bay Choi'ye kalmış.
Bize mi kaldı?
Bize kalmış.
Buradaki her şeyi mümkün kılın. Ne olursa olsun.
Hepsi bu?
Evet, hepsini mümkün kıl ve bana gönder.
Tamam aşkım. Bana bırak.
Bütün bunları yapabilir miyiz?
Bay Kim'i duymadın mı?
Başarı sadece bize bağlıdır.
Merak etme. Bu pasta kadar kolaydır.
Beklemek.
(8:00)
Ah, doğru.
Tanrım.
Her seferinde oraya gitmeye korkuyorum.
Bunu yapabilirsin.
Sen samimisin.
Ama sakin olamıyorum.
Babamı takip et ve gidelim
Baba.
- Baba. - Baba.
Sunbaek'in Gücü.
Baba.
- Baba. - Baba.
Sunbaek Tepesi'ne giden trende fazla koltuk kalmadı.
Bütün pis günahlarını bana bırak.
Haydi hepimiz saf beyaz olalım!
- Sunbaek'in Gücü. - Sunbaek'in Gücüne inanıyorum.
Deli gibi teklif ediyorlar.
Sunbaek'in Gücü.
Ben sadece Sunbaek'in Gücüne inanıyorum.
Baba. Sunbaek'in Gücüne inanıyorum.
Sunbaek'in Gücüne İnanın.
Hadi birlikte Sunbaek Tepesi'ne gidelim
Hadi birlikte Sunbaek Tepesi'ne giden trene binelim
Sunbaek'in Gücü.
Ben sadece Sunbaek'in Gücüne inanıyorum.
Baba.
İnancınızı geliştirmenin zamanı geldi.
Doktrini ezberleyin.
Ezberlemek mi?
Ne kadar çok ezberlerseniz, o kadar çok inanırsınız...
ve mucizeyi görün.
(Sunbaek Tepesine Gitmek İçin 10 Prensip)
"Tek babam Ok Ju Man'a hizmet edeceğim ve onu takip edeceğim."
"Benim tek ailem Peder Ok Ju Man'dır."
Bütün bunları ezberlemek zorunda mıyım?
Yeterince ezberlerseniz...
İstediğiniz zaman istediğiniz yerde okuyabilmek için kapıyı çalın.
O zaman sana kapıyı açacağım.
Bu, tüm bunları ezberleyene kadar dışarı çıkamayacağım anlamına mı geliyor?
Ancak...
Baba.
(Altını en ucuz fiyata alıyoruz.)
(Altın diş kaplamaları alıyoruz.)
Bir şey oldu sandım. Ne seni bu kadar uzun tuttu?
Nasıl görünüyorum?
Bay Kim bekliyor. Hadi gidelim.
-Gyeong Gu. - Evet?
- Biliyor musun? - Ne?
Sunbaek Tepesi.
Gerçek olabilir.
Neredeydin?
İnanç odasında.
Bu iyi değil.
Hadi başka bir inanç odasına koşalım.
Kemerini tak.
Kemerini tak. Haydi gidelim.
- Hoşuna gitti mi? - Evet.
Ta-da.
Onlar benim için mi?
Gözyaşlarının bedeli onlar.
Onları veriyorum, böylece çok çalışırsın.
Çok güzeller.
Bu arada son takipçilerinizi farkettim...
oldukça yaşlılar.
Ölüme yakın olsalar bile
tüm insanlar en az bir dakika daha uzun yaşamak ister.
Siz onların yerinde olsaydınız hastaneye sık sık gider miydiniz?
ve ölümünü mü bekleyeceksin?
Veya daha uzun yaşayabileceğinizi duyun.
Ne tercih edersin?
Ya sonunda ölürlerse?
Ölmeleri gerekiyordu. Peki ya bu?
Kanunen suçsuzum.
Sanırım insanların sana güvenmesini sağlayacak bir şeyin var.
Sorun nedir?
Sorun ne?
İnsanlar...
sözlerime inanma.
İnanç...
buradan geliyor.
Ne? Beni korkuttun.
Bu yüzden çok ağlasan iyi olur.
Birinin güvenini kazanmak zordur
ama birinin sana güvenmesini sağladığında oyun biter.
Eminim sonunuz Araf'ta olacaktır.
Araf ayağım. Bu şeylere inanıyor musun?
Ne kadar olgunlaşmamış.
(Kim Do Gi)
Bu ne?
Oradaki beyefendi gönderdi.
- Centilmen? - Kim o?
Cidden.
Çok lezzetli görünüyor.
Bana yemeğinin parasını ödememi mi söylüyorsun?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Pahalı bir restoranda ne yapıyorsun?
Hayatınız için oldukça ucuz bir bedel.
Senin terbiyen nerede?
Her zaman kafana dikkat etmelisin.
Yer gökyüzündedir.
Genç yaşta ölmen gerekiyor.
Seni pislik! Kendini tut!
Lütfen beni affet Monk.
Bu sefer kemiği çıkardığımdan emin olacağım...
Elbette. Yemek yemek.
Eğlence.
Emin olacağım...
yani kemik yok...
Aman Tanrım.
Neden geri döndün? Onlarla tartışmaya gittiğini sanıyordum.
Gidecektim ama yapamadım.
Onlar tam bir çılgın.
- Allah Allah. - Söyleyebilirim.
Allah Allah.
(Kara)
Ne Allah aşkına! Aman Tanrım!
Evet dostum.
- İyi misin? - Bu beni çok korkuttu.
(Kara)
- Bu ne? - Her zaman kafana dikkat et.
Yer gökyüzündedir.
Genç yaşta ölmen gerekiyor.
Ne kadar talihsizce!
- İyi misin? - Sen sür.
Bay Choi. Şimdi yiyebilirsin.
Sağ. O gitti.
Çok fazla odaklandım.
Eğlence.
Burada her şeyi yiyeceğim.
Bay. İğne.
Sunbaek Kilisesi'nin beyaz sıvıya seslendiğini bilirsin...
Sunbaek'in Gücü falan mı oldu ve Bay Park'ı mı besledi?
Evet.
Bu sıvıda meperidin hidroklorür tespit edildi.
Meperidin hidroklorür.
Bu opioid analjezik.
Genellikle şiddetli kanser hastalarını tedavi etmek için kullanılır.
Bu iğrenç değil mi?
Takipçilerini ağrı kesicilerle besliyordu...
ve hastaneye gitmelerini engelledim.
Bu sadece durumlarını daha da kötüleştirecektir.
Sanırım bu benim tanıtımım için yeterliydi.
Önce inşaatı durduralım.
İki büyük adam...
zaten çok fazla ekildi.
Merhaba.
Yani bir kalıntı mı bulundu? Nerede?
Zaten tüm işçileri evlerine gönderdim...
ve inşaatı durdurduk.
Kalıntı nerede?
Hala sitede.
Bu mu?
Hadi.
Bir kalıntı mı?
Bir kalıntı.
Artık kalıntılar kalmadı.
Artık kalıntılar yok.
Bu sadece toprak ve kayalar.
Geçen seferki gibi yine kültürel varlığı bildirmenizi rica ediyorum.
Bu yüzden ne kadar zaman kaybettiğimizi biliyor musun?
Bunu bilerek yapmadık. Bunu bildirmemiz gerekiyor...
- eğer bulursak... - Lanet olsun.
Eğer ölürsen
iç çamaşırlarınız ve çoraplarınız kutsal emanete dönüşür.
Bunun amacı ne?
Tam burada inşa edilecek Sunbaek Kilisesi...
yüzlerce, binlerce ve bir milyon kat daha değerlidir.
Lütfen düşünebilir misiniz?
Beni aynı sebepten dolayı tekrar aramaya cesaret edebilirsin.
Ben sadece...
Ne kadar talihsizce.
Vaaz vermenin vakti yaklaştı.
Görevinizi nerede yapıyorsunuz?
Çoğunlukla hastanenin yoğun bakım ünitesinde demiştin bize...
ve kanser merkezi.
Huzurevlerini zaman zaman ziyaret edin.
Evet.
Çok önemli bir göreviniz var.
Diğerlerini bilmiyorum
ama sana gerçek oğlum gibi davranıyorum.
Trenin ilk vagonunda birinci sınıfı aldınız.
Birinci sınıf.
Teşekkürler baba.
(Lüks)
Neredesin?
Hadi birlikte Sunbaek Tepesi'ne gidelim
Güneş...
Ne şarkı söylüyorum ben?
Kendini tut!
- Henüz akşam yemeği yemedin, değil mi? - HAYIR.
- Biraz kızarmış tavuk ye. - Kızarmış tavuk?
En iyisi sensin.
- Sosu aldın mı? - Ne?
- Tanrım. - Oh sorun nedir?
Tanrım. Beni korkuttun.
Beni çok korkuttun.
Neden hepiniz şaşırdınız?
Ah, Gyeong Gu. Neden birdenbire içerideki ışığı açtın?
Çünkü hiçbir şey göremiyordum.
Ne tür bir kızarmış tavuk bu?
Neyin var?
Ne yaptım?
Sadece açlıktan öl.
Git Eun. Bunu bilerek yapmadı.
Onu tek başıma yiyorum.
Git Eun.
Kızarmış tavuğum...
Hepsi senin hatan.
Seni küçük... Konu kızarmış tavuk değil!
Tabiki öyle.
Yine de aklınızda bulundurun.
Bu talep tamamen bize aittir.
Hadi işe geri dönelim.
Ne kadar kızarmış tavuk israfı.
Ne?
Yakınlarda bir halk köyü var mı?
Beni korkutan.
Beklemek. Bu ne?
Allah Allah.
Bunda yanlış olan ne?
Oh hayır.
Motor neden aniden öldü?
Allah Allah.
Şuna bak. Telefon...
21. yüzyılda resepsiyon yok mu? O küçük pislikler, cidden...
Ben neredeyim?
Bu nedir?
Hey. Eğer telefonun varsa ödünç alayım.
Arabam bozuldu.
Hala hayattasın.
Ne?
Hatta beklemek. Sen...
Hiç görgü kurallarını öğrenmedin mi?
Bu ne cüret!
Kaybol!
Kötüler şimdilik kaçtı.
Ama yakında geri gelecektir.
Senin hayatın için.
(Şimdi arama yapabilirsiniz.)
Ne kadar çılgın bir tarikat herifi.
Bu çok saçma.
Bu şekilde para kazanabileceğini mi sanıyorsun?
Sana tarikat diyor.
İnancının eksik olduğunu düşünüyorum.
Eğer imanı eksikse
Onu tam yapacağım.
(Taksi Şoförü 2)
Kız kardeşin geri gelecek.
Emin misin?
Tarikat liderinin...
bencil çıkarları yüzünden kör olan başka bir adam.
Seni takip eden varlık.
Gat mi takıyor?
Asla pes etmeyecekti...
sen ölene kadar.
Derhal kendinizi gizleyin!
Lütfen bana yardım et Monk.
Sanırım şeytan çıkarma talebinde bulunuyor.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Bay Kim. Jin Sun yere yığıldı.