(Lee Je Hoon)
(Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyeok Jin, Bae Yu Ram, Shin Jae Ha)
(Taksi Şoförü 2)
(Tüm karakterler, organizasyonlar ve yerler kurgusaldır.)
(Suç niteliğinde bazı sahneler...)
(rahatsız hissetmenize neden olabilir.)
Ve senden vazgeçmeyeceğim!
Cotaya'da kurduğum operasyon mükemmeldi.
Yapma!
Kolayca sızmak mümkün değildi.
- İçeri gireceğim. - Ama bunu başardılar.
Bu konu hakkında ne biliyorsun?
Bu insanlara sen mi verdin?
Hastane değil beni tedavi edebilirler.
Babanın sözü iyileştirir.
Bana yemeğinin parasını ödememi mi söylüyorsun?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Her zaman kafana dikkat etmelisin.
(Kara)
Yer gökyüzündedir.
Ne?
Yakınlarda bir halk köyü var mı? Bu ne?
Allah Allah.
Motor neden aniden öldü?
Telefon...
Hey. Eğer telefonun varsa ödünç alayım.
Hala hayattasın.
Ne?
Sen...
Bu ne cüret!
Kaybol!
Kötüler şimdilik kaçtı.
Ama yakında geri gelecektir.
Senin hayatın için.
(Şimdi arama yapabilirsiniz.)
Ne kadar çılgın bir tarikat herifi.
Bu çok saçma.
Bu şekilde para kazanabileceğini mi sanıyorsun?
Sana tarikat diyor.
İnancının eksik olduğunu düşünüyorum.
Eğer imanı eksikse
Onu tam yapacağım.
(Taksi Şoförü 2)
(Bölüm 8)
Baba.
Tamam, hazırım.
Ne zaman?
Hastaneye giderken ambulansta hayatını kaybetti.
Kaç kişi buna şahit oldu?
Vaazınız sırasında yere yığıldı ve birçok kişi bunun olduğunu gördü.
Elbette. İşten atıldın.
Sabahlığı iyi ütülemişsin.
- Teşekkürler baba. - Teşekkürler baba.
Yeni kıyafetlerle olmak güzel bir duygu.
Sunbaek'in Gücüyle yeniden ilerleyelim.
Kardeş Lee Jung Ju...
en sıcak ruha sahipti.
Yine o, değil mi?
Babamı öldürdün!
Seni katil!
- Tamam Ju Man! - Ona defalarca söyledim...
evine gitmek ve son anlarını geçirmek...
ailesiyle.
Ancak merhum...
- yanımda kalmak istedim. - Ona ne söyledin?
Ona ne söyledin?
İyileşmesi için dua ettim.
Onun iyi olmasını diledim.
Hayat sigortası poliçesinin alıcısı...
Sunbaek Kilisesi olarak yıkıldı.
Bunun farkında mıydın?
HAYIR.
Ancak bunu sık sık dile getirdi.
Bana güvendi...
ailesine güvendiğinden daha fazla.
Seni yalancı!
Onu imzalamaya zorladın.
Merhum Bay Lee dedi ki...
- çocuklarını affettiğini. - Seni yalancı!
Yalan söyleme!
Bunu yapamazsınız efendim.
Dedektif, hadi!
Lanet köylüler.
(Saygın polis insanların güvenliğini sağlar.)
İşte yapışkan pirinç kekin.
(En Düşük Fiyatla Altın Alıyoruz)
Bize cevap vermesini sağlamamız gerekmez mi?
Haklısın Gyeong Gu. Bize cevap vermesini sağlayalım!
Sakin ol, olur mu?
Bay Kim'in ne dediğini duymadın mı?
Tamam Ju Man'ın bunu kendisi yapması gerekiyor.
Her neyse. Bunu hatırlamıyorum.
Cidden?
Bir saniye.
O tarikat liderine bir ders versek bile,
İnandığı sürece hiçbir şey değişmeyecek...
hala ona ibadet ediyorum.
Kim haklı.
İnançlarını temelinden sarsmalıyız.
O yüzden atlarınızı tutun ve sakin olun.
Bay Jang'ı duydunuz değil mi?
Bu görevin başarısını unuttun mu?
ikinize mi güveniyor?
Peki heyecanlanmalı mısınız yoksa çalışmamalı mısınız?
Yapmamalıyız.
Zaten kurulumunu yapmıştık.
Aferin.
Bunun ipek olmasından mı kaynaklandığını bilmiyorum.
ama rengi güzel.
Ne...
Kahretsin.
Neydi o?
Neredeyse kalp krizi geçirdim.
Aman Tanrım.
Bunların hepsi kafamın içinde miydi?
Ne...
Ne... Hayır!
Lanet olsun. Bunda ne var?
Kahretsin!
Allah Allah!
Lanet olsun.
Kahretsin!
Aman Tanrım.
Tanrım, neredeyse ölüyordum.
Film çekmek.
Sıra dışı bir şey yok mu?
Kapsamlı bir kontrol yaptığınızdan emin misiniz?
Frenler çalışmıyordu,
ve emniyet kemerimden kurtulamadım.
Sonuç olarak neredeyse ölüyordum.
Teknisyenlerimiz kapsamlı bir kontrol gerçekleştirdi...
ama arabada bir sorun bulamadık.
Ayrıca telefonda daha kibar olmalısınız.
Neredeyse ölmek üzereyken nasıl kibar olabilirdim ki?
Bu ülke ve onun dolandırıcıları.
Kendi halkını avlamak için ellerinden geleni yapıyorlar.
Gördükleri tek şey dolar işaretleri.
(Hepinizi Sunbaek Tepesine götüreceğim.)
Göster kendini, kahretsin.
Defol git buradan!
Ju Man, neler oluyor?
Kendini göster!
Kiminle konuşuyorsun?
Birisi burada.
Dar gözlü, kask takan biri...
bana bakıyordu.
Neden bahsediyorsun? Burada kimse yok.
Ju Man, neden yarın doktora gitmiyorsun?
İyi olmadığın zaman bazı şeyler gördüğünü söylüyorlar.
Ne...
Kahretsin.
Bir beyin bozukluğu...
görsel ve işitsel halüsinasyona neden olabilir.
Ancak taramanızda hiçbir şey görünmedi.
Adanmışlarınıza doktorlara görünmemelerini söylüyorsunuz,
ama tüm testleri yaptırıyorsun...
sırf biraz korktun diye.
Sen dindar mısın?
Değilim. Ben tanrılara inanmıyorum.
Değilse,
neden yürüyüşe ya da balık tutmaya başlamıyorsun?
Bunun nedeni stres olabilir.
İyi Herneyse.
Bir damla daha besin takviyesi istiyorum.
o yüzden beni en pahalı olanıyla buluştur.
Tanrım, çok yoruldum.
Her zaman kafana dikkat etmelisin.
Yer gökyüzündedir.
Genç yaşta ölmen gerekiyor.
Kahretsin!
Kötüler şimdilik kaçtı.
Ama yakında geri gelecektir.
Senin hayatın için.
Sonunda sinirlenmeye başladın, değil mi?
Peder Ok Ju Man Deluxe Salon'a gidiyor.
(Kim Do Gi)
(Delüks Salon)
(Red Box'ın CEO'su)
(Sağlıklı günler dilerim.)
(Kim Do Gi)
İyilik.
Randevun var mı?
Bu gerekli mi?
Korkarım ki öyle. Yalnızca önceden randevu alan müşterileri kabul ediyoruz.
Ne zaman özgür?
Lütfen bana bir dakika ver.
En hızlı tarih 19 Aralık 2025 olacak.
Randevu almak ister misiniz?
Inanılmaz. 2025 mi?
Bu doğru. Tanrım, birisi yerini aldı.
Seni 2026'da bir yere koyabilir miyim?
- Benimle dalga mı geçiyorsun? - Değilim.
Kargaşanın nesi var?
Birisi randevu almadan seni görmeye geldi.
Hey sen. Konuşmamız gerekiyor.
Bu ne cüret?
Hala nasıl hayattasın?
ve neden özel mülkte olay çıkarıyorsun?
Ne?
Eğer böyle devam ederse polis onu uzaklaştırsın.
Evet, Keşiş Kim.
Ne...
Lütfen ayrıl.
Girdiğiniz yoldan çıkabilirsiniz.
Lütfen geri viteste sürün.
Çimlere zarar vereceği için arabayı ters çevirmeyin.
Şimdi ayrıl.
Inanılmaz.
Bu ikisi hangi oyunu oynuyor?
Lütfen.
Lütfen dur!
Kız kardeşin bize borcunu ödemedi...
bu da onun borcunu tahsil etmen gerektiği anlamına geliyor.
İstediğin tüm parayı sana verdim.
Yüksek bir faizimiz var.
Ne...
İyi misin?
O kız kardeş mi?
HAYIR.
Onları içeri aldın mı?
Buraya daldılar, değil mi?
Komşularımı rahatsız etmek istemedim.
bu yüzden onlara içeri girmelerini söyledim.
Anlıyorum. Onları içeri davet ettin.
Hey. Onun için ne olduğunu bilmiyorum.
ama bununla ilgili her şey yasal, o yüzden kaybol.
- Onlara gitmelerini söyle. - Ne?
Onlara üç kez söylüyorum...
bunu kırıp girmeyi yapacak.
Lütfen ayrıl.
Ne?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Ayrılmak!
İyi olduğum için elde ettiğim şey bu mu?
Neden sen...
Kahretsin.
Bunu iade etmeyi unuttum.
Biz sadece kendimizi savunuyorduk
yani bizi dava etmenin sana bir faydası olmayacak.
Bu şekilde para toplamak da yasa dışıdır.
o yüzden buraya geri dönmeye cesaret etme.
Bil ki kendimi tutuyorum...
ve hukukun sınırları içinde kalmak.
Polis misin? Hadi gidelim.
Sorun değil. Artık iyisin.
Pes etme.
Eminim kız kardeşin geri dönecektir.
Gerçekten geri dönecek mi?
Onu seviyorsun, değil mi?
Eminim o da senin için aynı şeyleri hissediyordur.
Olduğu söyleniyor, biraz inancımız olsun.
Geri döneceğine inanalım.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Çünkü birine bu inancı aşılamak için çok çalışıyoruz.
İyi yaptın.
Bizi bırak.
Onu neden buraya getirdin?
- Sana gitmeni söyledim. - Elbette.
Böyle bir şeye nasıl cesaret edersin?
Seninle düzgün bir şekilde masaya oturmak için 2026'ya kadar beklemek zorunda kaldım.
ve ben sabırlı bir adam değilim.
Tanıştığımızdan beri başıma kötü şeyler geliyor.
Artık neden kötü varlıkların omuzlarınızda olduğunu biliyorum...
hareketsiz kalmak.
Kim olduğumu biliyorsun, değil mi?
Bekliyorlar.
Ne zamandır beni takip ediyorsun?
Efendilerinin gelmesini bekliyorlar.
Seni alıp götürecek usta.
Neden sana ulaşamıyorum, seni serseri?
Düzgün bir konuşma yapamıyoruz.
Beni dinlemiyordun, değil mi?
Yeşim gölgesinde gözler.
Görülmemesi gereken şeyleri gördüler.
Saçmalığı kesin...
ve bana ne zamandır beni takip ettiğini söyle.
Yapmaman gereken bir şeyi rahatsız ettin. Sağ?
Gerçekten ölmeyi istiyor musun?
Ölecek olan sensin!
İş için olmadığı sürece genellikle insanları dövmem.
ama bunu sen istedin.
Bana etrafta seni takip eden kötü adamlardan bahset.
Bir geçit mi takıyordu?
Sonunda konuşabiliyoruz.
Gözleri dar ve keskindi.
Ağzı kötü bir enerji barındırıyordu.
Dayak her zaman insanları konuşturur.
Zaten itiraf ediyorsun...
Devam etmek. Ne...
Bu doğru.
Benim gördüğüm kadarıyla...
Pes edecek gibi görünmüyor.
Kiminle konuşuyorsun?
Bana bakmalısın...
Ne...
Hemen beni çöz.
- Şu anda! - Aman Tanrım.
Sen de gördün değil mi? Neydi o?
Yaklaşmayın.
Olduğun yerden konuş.
Neydi o?
Bu kadar kötü bir şeyin seni rahatsız etmesi için ne yaptın?
Seni aptal. Neyi rahatsız ettin?
Kahretsin. Neden beni bununla suçlayıp duruyorsun?
Neyi rahatsız etmiş olabilirim ki?
Neden bana soruyorsun...
ne zaman rahatsız ettin?
Ne demek istiyorsun...
Neyi rahatsız ettim?
Sanki onu rahatsız etmekten ziyade parçalamışsınız gibi.
Senin yerinde olsam adımlarıma dikkat ederdim.
Kahretsin.
Bir ulusu satmaya hazırdı.
Sadece yüz hatlarından kötü bir enerji hissedebiliyorum.
O vazgeçecek biri değil.
Sen ölene kadar değil.
Ben?
Biri sabah güneş ışığının dokunduğu bir sütunun üzerinde,
biri ay ışığını kucaklayan bir sütunun üzerinde,
ve bir tane de masanın altında.
Ona yaklaşmaya nasıl cesaret edersin?
Bunları başka nasıl elime alacağım?
Önce bana bir konuda söz ver.
Beni bir daha arama.
Karşılaştığımızdan beri,
Kötü şansla sıkışıp kaldım.
Yedi gün yedi gece boyunca...
tılsımlar güçlerini sergilerken,
zenginliğinizi arttırmayın.
Neden?
Size kötü şans getirecek.
Kes şunu, olur mu? Bu çok sinir bozucu!
Monk Kim değerli zamanını bunu sizin için yazmaya harcadı.
Minnettar olmalısın.
Bu kötü şansı uzaklaştıracaktır. İşte buyurun.
Kes şunu, olur mu?
Keşiş Kim.
Benim için de bir tılsım yazar mısın?
Ne tür bir tılsım istiyorsun?
Daha fazla zenginlik, başarılı bir kariyer, iyi bir sağlık için,
Aşk ve evlilik. Hepsi bir arada bir tılsım istiyorum.
Her şey yolunda gidiyor.
Her şey istendiği gibi ortaya çıkacak.
Bunun bana hiç yardımcı olacağından şüpheliyim. İyilik.
Kahretsin.
Tanrım, sırtım.
Bunun işe yaramayacağını biliyorum ama birlikte oynayacağım. İyi.
Kim o?
Hizmete hazırız.
Hiçbir zaman hiçbir şeyi doğru yapamazsınız.
Hadi.
Yanlış bir şey mi var?
Vaazı atla.
Arınma törenini hazırlayın.
Sunbaek'in yolundan vazgeçmeyin.
Sunbaek'in yolundan vazgeçmeyin!
Pes etme!
Kahretsin.
- Baba! - Devam etmek.
Kuyu,
Önce iyileşmek istiyorum baba.
Sunbaek'in yolu bu.
Elini indir.
Senden vazgeçmeyeceğim.
- Baba! - Baba!
(Kaplan Birası)
Şuna bak.
Tavuklar gözümüzün önünde pişiyor.
Harika değil mi?
Allah Allah. Ağlamayı kes.
Her iki tavuk budu da olabilir.
Gerçekten mi?
Bay Choi, Bay Park. Nerdesiniz millet?
Bir anlığına dışarı çıktık.
İyi misiniz Bay Park?
Bay. İğne.
Hayatımda hiç bu kadar kötü dayak yememiştim.
Neden oraya koşup kendini dayak yemeyi teklif ettin?
Ne seçeneğim vardı?
Zaten çok hasta görünüyordu. Saldırıya uğramasına izin veremezdim.
Gyeong Gu.
Bana birçok kez vurdu ama şu anda hiç acı çekmiyorum.
- Garip, değil mi? - Haydi Bay Park.
Ağrı kesici suyunu içtin mi? Sana bunu içmemeni söylemiştim.
Nasıl içmem? Beni izliyorlardı.
Ama şimdi daha açık bir şekilde para istiyorlar.
Sunbaek Şapeli'ni inşa etmeleri gerektiğini söylediler.
Allah Allah. Keşiş Kim ona bir süre para peşinde koşmamasını söyledi.
Asla dinlemiyor.
Bay Park. Bay Choi.
B planına geçelim.
Tamam aşkım. Hepimiz hazırız.
Gyeong Gu. Çok fazla çalıştığını düşünmüyor musun?
Eğer bize tüm çabanı göstermeyeceksen evine git.
Sana tavuk budu verdim.
Ok Ju Man'ın annesini ziyaret etmeliyim.
Annesini dinlemesi gerekiyor.
Tamam Ju Man'ın annesi mi?
Uzun zaman önce vefat etti.
Sağ.
Ne?
Bu karanlık enerjidir!
- Allah Allah. Bu da ne? - İyilik.
- Neler oluyor? - Oraya bak.
- Oh hayır. Şuna bak. - Bu nedir?
- Bu nedir? - Neler oluyor?
- Oh hayır. Bakmak! - Ne oluyor?
- Baba! - Neler oluyor?
Baba. Bornozun...
Allah Allah.
Kahretsin.
Ne?
Yönetici Baek. Herkesi dışarı çıkarın.
- Bağışlamak? - Hepsini buradan çıkarın.
Evet baba.
Servis bitti. Lütfen ayrıl!
- Neler oluyor? - Bu nedir?
- Lütfen ayrıl. - Baba, neler oluyor?
- Mühim değil. - Bu nedir?
- Mühim değil. Lütfen ayrıl. - Ne?
- Bize neler olduğunu anlatın! - Bu nedir?
- Lütfen ayrıl. Mühim değil. - Elbette. Gitmek.
- Lütfen ayrıl. - Mühim değil.
- Neler oluyor? - Elbette. Bitti!
Sana verdiğim tılsımlar nerede?
Evet. Tam burada.
Aman.
Birinin buraya gizlice girmediğinden emin misin?
ve tılsımı boyadın mı?
Kimse içeri girmedi.
Buradaki tılsımı kimse bilmiyor.
- Neden bunu yaptın? - Anlıyorum.
Az önce bunu yaptım. Sebep yok.
Ölümünü bilmek...
o kadar da kötü değil.
Hadi. Bunu söyleme. Kalbimi kırıyorsun.
Bu bana verdiğin para.
Benden uzak dur.
Hey, beni bu şekilde bırakamazsın.
Biraz görev bilinciniz olsun.
(Delüks Salon)
Bu ne cüret?
Sana söylediklerimi unuttun mu? Aşağıya inin!
Beni bu şekilde bırakamazsın.
O hayaletlerden kurtulmalısın.
Bize kötü şans getireceksin. Kaybol.
Bunu bana atmayı bırak.
Oh hayır. Benim tuzum.
İyi. Eğer ayrılmayacaksan,
Bırakacağım!
Allah Allah. Hadi. Oh hayır.
Bu ne cüret?
Yanınızda ne getirdiniz?
Ben? Bunu ben mi getirdim?
Saklamak.
Ölmek istemiyorsan hemen saklan!
Tamam aşkım. Nereye saklanmalıyım?
- Burada. - Allah Allah.
Burası tanrıma hizmet ettiğim kutsal bir sığınak.
Eğer ziyaret ediyorsanız, kendinizi gösterin.
Eğer kötü bir ruhsan, buradan defol!
Eğer kötü bir ruhsan, dışarı çık...
burada.
Hey. Kendinizi toparlayın.
Hey.
Evet dostum.
Ju Man'im nerede?
Oğlum.
Bu senin annen. Dışarı çıkmayacak mısın?
Peder Ok Ju Man çocukken çok severdi...
annesinin ona getirdiği yapışkan pirinç kekleri.
İyilik, cidden mi?
Yapışkan pirinç keki getirmediğim için dışarı çıkmayacak mısın?
Unuttum. Bu yüzden bugün yapışkan pirinç keki getiremedim.
Üzgünüm.
Anne.
Ve...
Evet dostum.
Seni azarlamamdan mı korkuyorsun?
ineği bana haber vermeden sattığın için mi?
Yaptığına rağmen senden nefret etmiyorum oğlum.
Yalancı.
Bana dışarı çıkmamı söyledin ve ölmemi diledin.
Bunu sadece üzgün olduğum için söyledim.
Oğlum. Sadece güvende ve sağlıklı olmanı istiyorum.
Bu mu...
gerçekten sen misin anne?
Oğlum. Ben asla...
başına bir şey gelmesine izin ver.
Evet dostum.
Hayat senin için zordu, değil mi?
Oğlum.
Benim Ju Man'ım.
Bu dünyada en çok seni sevdiğimi biliyorsun değil mi?
Anne!
Evet dostum.
Yapacağım...
Asla...
senden vazgeçmek!
Anne!
Anne.
- Anne. - Allah Allah.
Güzel yapılmış.
Seninle tanıştığımdan beri hiç iyi bir şey olmadı.
Her şeyi nasıl düzelteceksin?
Unut gitsin.
Lütfen bana bir iyilik yap.
Bir daha sakın geri dönme.
Bunu annem mi yazdı?
Annen bunu yazdı. Bu konuda herhangi bir şeyi nasıl bilebilirim?
Hiçbir şey bilmiyorum.
Bunun ne olduğunu biliyorum.
Bir, dokuz, beş, bir, beş, iki, dört.
Bu babamın doğum tarihi.
İkinci satır ise babamın ölüm tarihi.
Ve sonraki iki satır...
annemin doğum tarihi ve ölüm tarihidir.
Ve bu rakamları son iki satırda görüyorum.
Bunlardan biri doğum tarihim.
Ve son satırdaki sayılar...
Sonra annen sana haber vermek için geldi...
ölüm tarihin.
Benim...
ölüm tarihi.
23'üncü.
O zaman fazla zamanınız kalmadı.
Gitmek.
Eve geri dön...
kalan zamanınızı ailenizle geçirin.
Keşiş Kim!
Bu dünyada anne yok...
ölüm tarihini bildirmek için oğullarını ziyaret ederdi.
Bana ölüm tarihimi söyledi, böylece ölümü yenebilirdim!
Böylece hayatta kalabilirim!
Sana gitmeni söyledim!
Lütfen.
Bana yardım edin lütfen!
Mantıklı davranamazsınız.
Sanırım sana soruyor...
ölüme meydan okumak için şeytan çıkarma ayini yapmak.
Bu ne cüret? Kapa çeneni!
Ölüme meydan okumak için şeytan çıkarma.
Lütfen bu ritüeli gerçekleştirin!
Ne istediğini biliyor musun?
Böyle bir şeytan çıkarma ayini gerçekleştirmek için benim bile hayatımı riske atmam gerekiyor.
Bu çok tehlikeli!
Senin gibi birini kurtarmak için neden hayatımı riske atayım ki?
HAYIR!
Allah Allah.
Annen senin hayatını kurtarmaya çalışıyor...
benim pahasına.
İstediğin her şeyi yapacağım!
İyi.
Ben elimden geleni yapacağım...
seni kurtarmak için.
Teşekkür ederim.
Yardımını asla unutmayacağım.
Bu taraftan.
Onu buraya getir.
1, 2, 3'te.
Ben ritüele hazırlanırken,
dua edemezsin...
ya da para peşinde koşun.
Tamam aşkım.
- Baba! - Baba!
Sessiz ol!
Teklif getirmeyecek veya vermeyeceksiniz!
Dua bile etme!
- Baba! - Baba!
Ruhlar!
Ruhlar?
Bunu her zaman yanında tutmalısın.
Bu vücudunuzu terk edemez.
Anladım.
Paraya tutunmayın.
Bu durumdan kurtulmamızın tek yolu bu.
Anladım.
(Açık)
(Hayat)
Tanrım, Peder Ok bir sürü para saklamıştı.
Enstrümanlar için Kore'deki usta sanatçıları getirmeliyiz.
Anladım.
Ne yapıyorsun?
Bunu bana sen verdin! Onu geri alamazsın!
Kes şunu. Bana kötü şans getireceksin.
İstediğin gibi sana sahip olduğu her şeyi veriyor.
Görünüşe göre,
İnanç oluştuğunda oyun biter.
(Posta Kutusu, Yangın Merdiveni Kutusu)
(Kredi onaylandı)
(Teminatlı kredi onay bildirimi)
Teminatlı bir kredi mi?
Onu neden bağlıyorlar?
- Bu acıttı. - Bilmiyorum.
Para sızdırmak için her şeyi yapıyoruz.
İşte buyurun. Onu sıkıca bağlayın.
İyilik.
Kaybol!
Evet. Kaybol!
Kötü ruh.
Kaybol!
Kahretsin.
Neden onun telefonuna cevap veriyorsun? Bu kim?
Nerede?
Aman Tanrım.
Bu acıya dayanabilirim
çünkü içimdeki kötülükle savaştığımı düşünüyorum.
Babamın Sunbaek'i vücuduma yayılıyor...
ve Sunbaek Tepesi'ne...
Jin Sun.
Kaybol!
Bay Kim, Jin Sun bayıldı.
Ne kadar hasta olursan o kadar Sunbaek olursun.
Benden habersiz hastaneye gittin!
Kaybol!
Jin Hee.
İyileşmemin hiçbir yolu yoktu.
Ta ki onunla tanışana kadar.
Zamanla anlayacaksın.
Sunbaek'in Gücü ne kadar büyük.
Şimdiye kadar gitmiş olmaz mıydı?
Sanırım gitti.
Gitti.
Keşiş Kim. Acıtıyor.
Acıtıyor.
Kahretsin.
Babam beni çağırdı...
ve bana çocuklarına liderlik etmemi söyledi...
onun yerine Sunbaek Tepesi'ne.
Sunbaek'in Gücünü bana aktardı.
Babamın lütfuyla artık senin annenim.
Dünyanın 60 ülkesini gezdik...
ve cennetimizi bulduk...
Ne yaptığını sanıyorsun?
- Baba! - Baba!
Sana toplanmamanı, bana uğursuzluk getireceğini söylemiştim.
Neden beni dinlemiyorsun?
- Baba! - Baba!
Baba!
Bir şamana inanarak ne yaptığını sanıyorsun?
Büyük keşişe hakaret etmeyin!
Eğer sizin gibiler onu görmek isterse üç yıllık bir bekleme listesi var!
Delirdin mi?
Ben, delirmek mi?
Sana verdiğim senaryoyu bile ezberleyemiyorsun.
ve sen kendine "Anne" mi diyorsun?
"Anne?" Ne şaka ama!
Bırak beni.
Bırak!
Sen dindar mısın?
Değilim. Ben tanrılara inanmıyorum.
- Ne dedi? - Ne?
- Bu da ne? - Neler oluyor?
Ya sonunda ölürlerse?
Ölmeleri gerekiyordu. Peki ya bu?
Kanunen suçsuzum.
Eminim sonunuz Araf'ta olacaktır.
Araf ayağım. Bu şeylere inanıyor musun?
Ne kadar olgunlaşmamış.
Kaybol, kötü ruh!
Kaybol!
- Kaybol! - Gitmek!
Bu noktada onu dışarı çıkarmanın ne anlamı var?
Oraya kendi ayaklarıyla geri dönecek.
Tamam Ju Man ona gitmesini emretmediği sürece evet.
Tarikat lideri takipçilerini tek başına mı kovacaktı?
Mümkün mü?
Onlara göstermeliyiz...
o sadece açgözlülükle kör olmuş zayıf bir insan.
Karar onların olacak.
Kalacaklar...
ya da ayrıl.
Kahrolasıca!
Sana dua etmemeni söylemiştim!
Beni uğurlayacaksın!
Ne bakıyorsun?
Herkesi dışarı çıkarın!
Sen...
Yalan mı söyledin? Hepimizi aldattın mı?
Yaptın mı?
Beni duymadın mı?
Hepsini gönderin!
Hepsi bu muydu...
Yalan?
Ben değildim. Ben sadece onun söylediğini yaptım!
Ne?
- Benim param! - Bana geri öde!
- Ben... - Şimdi ne yapacaksın?
Ben sizin babanızım, sizi serseriler!
- Kahrolasıca! - Paramı geri istiyorum!
Bırak!
HAYIR!
(Sunbaek Salonu)
Neredeler?
Merak etme. Yakında çıkacak.
- Bakmak. - Dışarı çıkıyorlar.
- Geliyorlar. - İşte orada.
- O orada. - Bebeğim!
- Aman Tanrım. - Oğul!
- Benim sevgili oğlum! - Gyeong Gu!
- Canım! - Gyeong Gu!
Aman Tanrım...
- Gyeong Gu! - Evet, iyi iş çıkardın.
Tebrikler.
Jin Hee.
Jin Sun.
Üzgünüm.
Ben ele geçirilmiş olmalıyım.
- Üşüyor musun? - HAYIR.
Seninle yürümek çok güzel.
-Jin Sun. -Evet?
Seni tekrar sağlığına kavuşturalım ve gelecek yıl tekrar gelelim.
Tamam aşkım.
(Lüks)
Nereye gidiyorsun?
Peki ya binamız?
O perili yer umurumda değil.
Eminim keşişin söylediği yer burasıdır...
Hey. Beni bekle!
Orada öylece durma. Girin.
Diğer şeyler takip etmeden önce.
Başka ne var?
Buraya girin zaten.
Kahretsin.
- Neden bu kadar sıkıcısın? - Neler oluyor?
- Sessiz ol. - Ne...
Kapıyı açar mısın? Lütfen?
Tekrar yüzünü görelim.
Bir şeyi doğrulamak istiyorum.
Kapıyı biraz açar mısın?
Sadece bir süreliğine, tamam mı?
(K Hattı)
Affedersin?
Kapıyı açabilirmisin? Sayın?
Kapıyı aç!
Bu acı.
Bize neler oluyor?
Dışarıda ne yapıyorlar?
Bayım!
(Bay Kang)
(Lüks)
Nereye gidiyoruz?
Her şey keşişe bağlı.
Kahretsin.
(Keşiş)
Merhaba Keşiş Kim.
Ben keşiş değilim. Bana Kim Do Gi de.
Yine de tekrar karşılaşacağımızdan şüpheliyim.
Aman Tanrım, hayır.
Adını söylemeye cesaret edemiyorum.
Sanırım o hayaleti yine gördüm.
Neden? Korkuyor musun?
Sanırım uğursuzluk getirdiğim için beni buraya kadar takip etti.
Ailelerin durumuyla karşılaştırıldığında bu hiç bir şey değil mi?
keçeyi ayırdın mı?
Sayın. Ne yapmalıyım?
Çok korkmuş gibi görünüyorsun.
Neden bir din seçmiyorsunuz?
Ne? Bir din?
Bir din çok fazla güç sunar...
ve ihtiyacı olanlara rahatlık.
Gerçek bir dinin yaptığı budur.
Güle güle.
Ne oldun birdenbire...
Merhaba?
Kahretsin.
Neden sinyal yok?
Keşiş Kim.
O lanet hayalet yeniden ortaya çıktı!
Keşiş Kim!
(Lüks)
Taksiyi hizmet dışı bırakacağım.
İyi işti millet.
Tüm takipçilerinizi tedavi için mi aldınız?
Bu bir servete mal olmalı.
Perili ev.
Artık perili olmadığına göre,
oldukça değerlidir.
Açım.
Biraz baharatlı yumuşak tofuya ne dersiniz?
Mümkün değil. Bir süre beyaz hiçbir şey yapamayacağım.
Jajangmyeon'a ne dersiniz?
Siyah yiyeceklerden kaçınmak istiyorum.
Sonra yine başka seçeneğimiz kalmıyor.
En sevdiğiniz Kore bifteği olmalı.
Kore bifteği, içinizin boş olduğunu hissettiğinizde en iyisidir.
Hadi bunu yapalım. Gidip Kore bifteği yiyelim.
Bu arada,
kargaların ciyaklamalarını nasıl sağladın?
Bunu nasıl başardın?
Hangi kargalar?
Bu çok etkileyiciydi.
Ve korkutucu.
O...
biz değildik.
Ne demek sen değildin?
Tam üstümdeler...
Hey.
Daha hızlı sür.
Neler oluyor?
Neredeler?
Elimden geldiğince sert adım atacağım, tamam mı?
Merhaba Go Eun.
Evde misin?
Bay Choi kızarmış tavuk satın aldı. Gel bize katıl.
Hayır, teşekkürler. Beni sayma.
Bay Choi bizi nadiren tedavi eder.
Ne içiyorsun?
Bir protein içeceği.
Antrenmandan sonra içtiğin şey?
Bir süredir onu içiyorsun.
Gazlı türden mi?
Güzel, hafif ve lezzetlidir.
Sana biraz gazoz ısmarlayacağım!
- Gel! - Gel!
Yapma.
Fikrinizi değiştirirseniz Rainbow Chicken'a gelin.
Yapacağım. İyi eğlenceler.
Ver.
Egzersiz mi yapıyordun?
Hayır, bitiriyordum.
Biraz kahve getirdim.
Tavsiyene ihtiyacım var.
Siz ücretsiz misiniz?
Buranın tadı farklı.
Manzara mı bu...
yoksa şirket mi?
Kimseye tavsiye verecek durumda değilim.
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Cevabını bildiğini hissettim.
Bir sürü küçük erkek kardeşim var.
Son zamanlarda dayak yiyorlar.
Ve çok.
Bu yüzden intikam almak için çok öfkelendim.
Ama kardeşlerimi neden dövdüğünü anlayamadım.
Aralarında kin varmış gibi değil.
Birbirlerini tanımıyorlar bile.
Neden bu olduğunu düşünüyorsun?
Sana işe yarar bir tavsiye verebileceğimi sanmıyorum.
Bu yüzden onunla arkadaş olacağım.
Belki onu bu şekilde çözebilirim.
Ne düşünüyorsun?
O ve ben arkadaş olabilir miyiz?
HAYIR.
Sanırım, başladığın andan itibaren,
asla arkadaş olamayacaksınız.
Neden?
Onun arkadaşı olmayı istesem bu yeterli olmaz mı?
O adam kardeşlerinizi dövmeye devam edecek.
Bu gerçekten işe yaramayacak.
Gi'yi yap. Tuvaletinizi kullanabilir miyim?
(Cotaya Emniyet Müdürlüğü)
Bunu nereden bulmuş?
Do Gi çizgiyi çok fazla aştı.
Tuvaleti bulmanız biraz zaman alıyor.
(Taksi Şoförü 2)
(Din, ihtiyacı olanlara çok fazla güç ve rahatlık sunar.)
(Gerçek bir dinin yaptığı budur.)
(Kore Suç Mağdurlarına Destek Derneği)
Sana ne olduğunu bana anlatır mısın?
Han Su Ryeon'un başına gelenler benim için de bir talihsizlikti.
Yalan söyleme! Sen yaptın!
Hangi doktor öldürmek için çalışır?
Hayat kurtarmak için bunu yapıyorlar!
Tıbbi uygulama hatası.
Yönetmen Ahn Young Sook nasıl biri?
Çok sayıda işletmeyle ünlüdür.
Tanrım, ona ne kadar saygı duyulduğuna bak.
- Kafa karıştırıcı. - Hangi bölümdesin?
Hayal kırıklığına uğradım. Üzgünüm.
Sanırım oraya geri dönmem gerekiyor.
Burada durmak ilginizi çeker mi?
Seni uyarıyorum. Dikkat.
Bay Kim, çıkın oradan.
Bu alarmı ben mi kurdum?
- Hemen dışarı çıkın. - Neler oluyor?
Affedersin. Bir bozuk para ödünç alabilir miyim?