(Lee Je Hoon)
(Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyeok Jin, Bae Yu Ram, Shin Jae Ha)
(Taksi Şoförü 2)
(Tüm karakterler, organizasyonlar ve yerler kurgusaldır.)
(Suç niteliğinde bazı sahneler...)
(rahatsız hissetmenize neden olabilir.)
- Hadi içelim. - Çok uzun zaman oldu.
(Bölüm 9)
Hiçbir şey makgeolli ve ızgara yılan balığı kadar iyi uyum sağlayamaz.
İş nasıl?
Çalışanlarınızı kovdunuz...
ve yeniden yargılamalara başladık.
Maaşlarını karşılayamadığımda ne yapabilirim?
Benim için işler düzelene kadar dayanmaya çalışıyorum.
Özel savcı olma teklifini kabul etmeliydin.
İnsanların güzel yüzünü tanıması güzel olurdu.
Kukla olmamı istedin...
önceden tasarlanmış bir oyunda mı?
Sanırım haklısın.
Cesursun, bunu sana veriyorum.
Bunu savcı yardımcısının ofisine gönderdiğine inanamıyorum.
Onun benden ast olması bu yüzden onu çöpe atmadı.
Bu yüzden oraya gönderdim.
Astınızın bunu size teslim edeceğini biliyordum.
Adımın yanındaki ne?
Dedektif Jang. Sen olduğunu?
Bunu bana aldığın için teşekkürler.
Bugün yemek benden olacak.
- Kang Pil Seung davası. - Evet?
Aynen dediğin gibi tuhaf görünüyordu.
Bir emlak komisyoncusu tüm birikimini bağışladı...
ancak sokaklarda yaşadıktan sonra ormanda ölü bulunur.
Tahmin edebilirim...
bütün birikimini bağışlamasını sağlayan kişi.
Ama evsiz bir insanın ölümünü kim uydurabilirdi ki...
intihar gibi...
kavrayışlarımın ötesindedir.
Görünüşe bakılırsa birileri onların yarım kalmış işlerini halletmiş.
İntihar davası olarak kapatılması...
bana bu her kimse polisin maaş bordrosunda olduğunu söyledi.
Kayıplarını kesen büyük bir organizasyon olabilir.
Bunu bu yüzden söylüyorum.
Artık durmanın zamanı gelmedi mi?
Ne demek istiyorsun?
Senin incindiğini görmek istemiyorum.
Sen ne diyorsun?
Yılan balığınızı sıcakken yiyin.
Beni ciddiye al, olur mu?
İnsanlara yardım etmen çok güzel
ama yalnızca zarar görmediğin için.
Bu süreçte zarar görürsen bunun ne faydası olacak?
İnsanlara yardım etmiyorum.
Düşünün...
vantilatörüm.
Onsuz nefes alamayacağım.
Yardım ettiğim başkaları değil.
Nefes almayı sürdürmek için bunu yapıyorum.
Kendime yardım ediyorum.
Geceleri sokaklardan tek başınıza uzak durun.
Birisinin senin peşinden gelmesinden endişeleniyorum.
Bırak onları.
Savaşmadan aşağıya inmeyeceğiz.
Inanılmaz.
(Seul)
Burada.
Yurt dışından teslim alınmıştır.
Bunlar Cotaya'dan gönderilen malzemeler.
Önce bunları gözden geçirmen gerektiğini düşündüm...
sen orada olduğundan beri.
(Dedektif Jang)
Dedektif Jang mı?
Bu çok keskin bir araştırmacının adıdır.
Ver.
Biraz kahve getirdim.
Tavsiyene ihtiyacım var.
Bir sürü küçük erkek kardeşim var.
Son zamanlarda,
dayak yiyorlardı. Ve çok.
Ama kardeşlerimi neden dövdüğünü anlayamadım.
Aralarında kin varmış gibi değil.
Bu yüzden onunla arkadaş olacağım.
Belki bunları bu şekilde çözebilirim.
Ne düşünüyorsun?
O ve ben arkadaş olabilir miyiz?
- Hayır neden olmasın?
Onun arkadaşı olmayı istesem bu yeterli olmaz mı?
O adam kardeşlerinizi dövmeye devam edecek.
Bu gerçekten işe yaramayacak.
Gi'yi yap. Tuvaletinizi kullanabilir miyim?
Do Gi çizgiyi çok fazla aştı.
Tuvaleti bulmanız biraz zaman alıyor.
Do Gi, bugün sorunum ne?
Önemli bir randevum vardı ama yeni hatırladım.
Ve konuşmamız giderek ilginçleşiyordu.
Her şey yolunda. Başka bir gün zamanı buluruz.
Bunun için üzgünüm Do Gi.
(Taksi Şoförü 2)
Atla. Seni ben götürürüm.
Benim de söyleyeceklerim var.
(Boş)
Söylemeye ihtiyaç duyduğun şey neydi?
Cotaya polisi tarafından resmi bir belge gönderildi.
Elbette bunun farkındaydınız.
Peki neden bana söylemedin?
Bu çocukça tavrınızı ne zamana kadar sürdüreceksiniz?
Anlamıyor musun...
Cotaya'da ne bulmaya çalışıyorlar?
Ben.
Aradıkları kişi benim.
Ve muhtemelen bunu biliyordunuz Bay Hyun Jo.
O halde tekrar sorayım.
Neden bana haber vermedin?
Aşağılık kompleksinizi tetikledi mi?
Ne?
Onu kaybettin, değil mi?
Piskoposun seni sevmesi aklını karıştırmış olmalı.
ama sen bir bekçi köpeğinden başka bir şey değilsin.
İnsanların aslında böyle şeyleri yüksek sesle söylediğini düşünmüyordum.
Seni uyarıyorum.
Hafifçe yürüyün.
Yapacağım.
(Seul Büyükşehir Polisi)
(Sıcak Kalpli ve Güvenilir Seul Polisi)
Çok hızlı değil. Ücreti ödemelisiniz.
Seni çılgın aptal.
Müdür Açık, yolda güvende olun.
Sayın!
- Sayın! - Günaydın,
Kıdemli Müfettiş Parkı.
Ama bana bedava taksi yolculuğu yapmamam öğretildi.
(Seul Büyükşehir Polisi)
Raporu bugün hazırla.
Devam et.
- Onu içeri davet edin. - Efendim?
Müdür Açık, sen...
Az önce bekçi köpeği tarafından ısırıldın.
o yüzden şimdiden arayın.
İyi misin?
İçeri gelme.
Ben iyiyim. İşe geri almak.
Evet efendim.
(Halkın Polisi, Adil Bir Güney Kore)
Görmek?
Korumanız gereken çok şey var.
Etrafınızda kolayca parçalanabilecek şeyler var.
İşte uyarım.
Hafifçe yürüyün.
Neden geri söylemiyorsun?
Daha önce de söyledim değil mi?
Hafifçe yürüyün.
Yapacağım.
Hakkımda herhangi bir bilgiye rastlarsan,
hemen bana haber ver.
Kendiniz yargılama yapmayın.
Anladım?
Elbette.
Mevcut rüzgar hızı 2 m s'dir.
500 wonluk madeni paranın ağırlığı 7,7 gramdır.
Hedef yaklaşık 3,5 metre uzakta.
Bunu yerçekiminin yanı sıra kolumun kuvvetiyle de hesaplıyorum...
35 derecelik bir açıyla atın.
- Aman Tanrım. - Mümkün değil.
Sen bu işte bir profesyonelsin.
Bir insan para atmada nasıl bu kadar iyi olabilir?
Bildiğiniz gibi çevik ellerim var.
Gyeong Gu, geriye kalan tek kişi sensin.
Buralarda oturmayı tercih ederim.
Yapamazsın.
- Sağ? - At onu zaten.
Bay Kim, yazı tura atmada iyi misiniz?
- Hayır. - Ama sen benden daha iyisini yapacaksın.
Bu benim son param.
Yine de işe gitmem gerekiyor.
Benim için onu dairenin içine at.
Orada?
Ne?
Ne...
Mümkün değil. Bu aldatmaca.
Ne demek istiyorsun?
Ama bu senin paran değildi. Bay Kim'indi.
O parayı ona verdim...
bu da onu benim yapıyor.
Eğer bu doğru olsaydı bunlar bizim paralarımız olmazdı...
Bunları yolcularımızdan aldığımızdan beri.
Hala onlara aitler.
Bana sesini yükselttiğine bak.
Bu aynı şey değil!
Her iki durumda da o para benim.
Hayır, senin değil.
Burada ne yapıyorsun?
İyi. Go Eun hakem olabilir.
- Şikayet edemezsin. - Bunu kendine söyle.
Go Eun, bize kimin haklı olduğunu söyle.
Mesai saatlerinde etrafta geziniyor muydunuz?
Hayır tabii değil. Boş zamanımız vardı, o yüzden...
Sen en kötüsüsün, biliyorsun.
- Ben? - Sen...
Şimdiden işe koyulun!
- Teşekkür ederim. - İyi günler.
Tanrım, geç kaldım.
- Hoş geldin. - Jeil Chakhan Hastanesi lütfen.
Elbette.
(Jeil Chakhan Hastanesi)
(İnsanları öldüren operasyonlara son verin!)
(Katil Ahn Young Sook)
(Kızımı geri getir!)
(Katili cezalandırın.)
Hadi bakalım.
- Kredi kartını aldım. - Evet.
Teşekkür ederim.
Yönetmen Ahn Young Sook, katil.
Gerçeği ortaya çıkarın.
Kızımı geri getir!
- Sessiz sabahlarımızı mahvediyor. - Yönetmen Ahn Young Sook.
- Ona durmasını söylemeli miyim? - Sorumluluk almak...
- ve istifa et. - Hayır, yapma.
- Silah barındırdığını söylüyorlar. - Yönetmen Ahn Young Sook.
Gürültü umurumda değil
- ama kokuyor. - Operasyonları durdurun...
- Bu beni delirtiyor. - Bu insanları öldürür.
Yönetmen Ahn Young Sook...
doktor olmamalı!
Bu nedir?
Yemek yememişsin gibi görünüyor.
Neden bir yemek almıyorsun...
ve saunaya mı gideceğiz?
Beni dilenci olarak mı görüyorsun? Buna ihtiyacım yok.
Neydi o?
İnsanların nezaketine bu şekilde karşılık vermezsiniz.
Nezaket? Bir insanı ne zaman öldürdü?
Mahkeme zaten onu masum buldu.
Çünkü siz yalan söylediniz!
Ne demek yalan söyledik?
Bizi suçlamak istiyorsanız kanıt gösterin.
Yapma.
Evet.
Dilediğin kadar itiraz edebilirsin
ama pek çok insan buranın önünden geçiyor.
Megafonu kullanmaktan vazgeçemez misin?
Kimin yararına?
Bayan Han Su Ryeon'a ne oldu...
benim için de talihsiz bir durumdu.
Ancak hayatta beklenmedik şeyler olur.
Bu saçma! Bunu yaptın.
Yapmadım demiyorum ama...
Müdür, içeri girmelisiniz.
Daha sonra...
Bunu yanına al!
"Yönetmen Ahn Young Sook"
"İnsanları öldüren operasyonları durdurun!"
Eğer Direktör Ahn...
ameliyatlarını bırakıyor mu?
Günde kaç kişiyi çalıştırdığını biliyor musun?
Sanki hepinizin bu işin içinde olduğunu bilmiyormuşum gibi.
Gerçek eninde sonunda ortaya çıkacak.
Doğrusu? Mahkeme lehimize karar verdi!
Hiçbir doktor insanları öldürmek için ameliyat etmez.
Hayat kurtarmak için bunu yapıyorlar!
Eğer Dr. Ahn suçluysa,
elinden geleni yaptığı için olacak...
senin gibi insanları kurtarmak için.
Şunu bir kez daha söyleyeyim.
Hiçbir kanıt uydurmadık.
ve saklayacak hiçbir şeyimiz yok!
Hiçbir şey uydurmadın ve saklayacak bir şeyin yok mu?
Güya!
Bu saldırı sayılır
ve şartlı tahliyede olduğunu duydum.
O halde vur bana.
Kahretsin!
Lanet olsun!
Poliste kimse yok...
Malzemeyi Cotaya'dan istedi.
Ama birisi onu almış olmalı.
Savcılığa gönderildi
ancak alıcı orada çalışmıyor.
O halde şunu açıklığa kavuşturayım.
Polis teşkilatında olmayan şu Dedektif Jang...
Gönderilmesi istenen materyal...
savcılıkta çalışmayan birine,
ve şimdi bir taksi şoförünün elinde.
Bu çocukça oyunları bıraktığım konusunda haklısın.
Yol orada bitiyor, dolayısıyla bilmenin imkânı yok...
Onları yüzeye çıkmaları için tuzağa düşürdüğümüzde anlayacağız.
(Kıdemli Müfettiş Park Hyun Jo)
Bunu nasıl yaptın?
Soruşturma açmanın hiçbir mazereti yok.
Senin yönteminle yaparız demek istemedim.
- Domuz pirzolası istiyorum. - Jjamppong ve pilav istiyorum.
Zaten yedim ve doydum.
- Yemek yemiş olmalı. - Zaten yedi mi?
Öğün atlamadığını görüyorum.
- Neye sahip olmalıyız? - Tavada kızartılmış domuz eti ve sarma.
Bunu onların yöntemiyle yapacağız.
- Hadi tuvalete gidelim. - Dinlenme odası?
- Ne... - Vur.
Hey!
Birine çarptıktan sonra özür dilemelisiniz.
Neden özür dilemiyorsun?
Kahretsin.
Inanılmaz.
Neden rahatsız oluyorum ki?
(Delüks Taksi Hizmeti - Ölme, intikamını al. Biz bunu senin için yaparız.)
(Bize adaletsizlik hikayelerinizi anlatın.)
Merhaba?
Şu anda neredesin?
(Lüks)
Lütfen söyle...
senin Hikayen.
Tıbbi uygulama hatası davası mı?
Dürüst olmak gerekirse biraz kafam karıştı.
Bunda kafa karıştırıcı olan ne?
Ameliyat edildiği doğrudur.
Sanırım ama...
(1 yıl önce)
(Ameliyat Bekleme Odası)
Neyse ki, yönetmen ameliyatınızı yapacak.
Televizyona çok çıktı ve ünlü.
yani endişelenmenize gerek yok.
Büyük bir ameliyat bile olmadığını söylüyorlar.
Birkaç saat içinde bitecek ve bugün evinize gidebilirsiniz.
O yüzden hiçbir şey için endişelenme.
- Ama baba... - Nedir bu? Söyle bana.
Balık şeklinde çörekler istiyorum.
Ameliyattan çıkınca sana bir kova dolusu bunlardan alacağım.
- Anladım. - İyi.
Su Ryeon, bugün nasıl hissediyorsun?
İyiyim.
Ameliyat yaklaşık üç saat sürecek.
Fazla endişelenmeyin Bay Han.
Sorun nedir?
- Mühim değil. Umarım iyi gider. - Tabi ki.
O halde içeriye geçelim.
İyi şanlar!
- Geri döneceğim. - Tabi ki.
(Sadece yetkili personel)
(Ameliyathane Durumu: Han Su Ryeon, Ameliyatta)
(Ameliyat Bekleme Odası)
(Taşıma sırasında kan torbaları)
(Sadece yetkili personel)
(Ameliyathane Durumu: Han Su Ryeon, Ameliyatta)
(Ameliyathane Durumu: Han Su Ryeon, ameliyattan çıktı)
Su Ryeon.
Aman Tanrım. Su Ryeon...
Su Ryeon'un ameliyatı başarılı oldu.
Teşekkür ederim.
Kurtarma odasında uyandığında,
genel koğuşa nakledilecek.
- Çok teşekkür ederim doktor. - Memnuniyetle.
Su Ryeon.
- Ama... - Tanrım, beni korkuttun.
Han Su Ryeon hiç uyanmadı.
Tek kızı komada.
peki nasıl öfkelenmezdi?
- Direktör Ahn! - Direktör Ahn çoktan gitti.
İçeride değil.
Onun burada olduğunu biliyorum ve onu görmeliyim.
Bay Han, konuşmanız gereken kişi benim.
Tazminatın ödenmesinden ben sorumluyum.
Müdür Ahn sorumluluk sigortası yaptırdı.
yani tazminat alacaksınız!
Bunun tazminatla alakası yok.
Kızıma ne yaptın Allah aşkına?
Buraya bak. Eğer buna devam edersen,
İşimizi aksattığın için seni tutuklatacağım.
Devam etmek. Polis çağırın!
O gün ameliyathanede ne olduğunu bilmek istiyorum.
- Hareket edin serseriler! - Efendim lütfen.
- Direktör Ahn! - Hey!
- Bunu yapamazsın. - Bırak beni.
(Gökkuşağı Taşımacılığı)
Ancak duruşmada herhangi bir faul olmadığı sonucuna varıldı.
Hadi. Sırayla mı gidiyorsunuz? Siz ikiniz neden beni rahatsız ediyorsunuz?
Anestezi uzmanının notlarına göre,
ameliyat kayıtları ve hemşirelik çizelgesi,
tüm tıbbi aktivitelerin olduğu doğrulanabilir...
Ameliyat sırasında meşru sebeplerle gerçekleştirildi.
Yemin ederim...
Yönetmen Ahn Young Sook'tan alkol kokusu aldım.
(Sanık)
Kanıtın var mı?
Kokusunu bizzat ben aldım.
Doğruyu söylüyorum.
Tanıdıklarınızın ifadelerine göre,
içki sorunu olan sendin.
Ne...
Sunduğumuz delillerde de görebileceğiniz gibi,
ameliyat iyi geçmişti.
Ancak hastanın anesteziden uyanmadığı göz önüne alındığında,
bunu kolaylıkla anlayabiliriz...
Hastanın bilinç kaybının nedeni...
anestezinin yan etkisi olsa gerek
bu onun anayasasına uygun olmalıdır.
Ve 10.000 hastadan 1'i anestezinin yan etkisinden yakınıyor.
Tıbbın ilerlemesi göz önüne alındığında,
bu kontrol edilemeyen bir değişken olarak kabul edilir.
Tıbbi kazalara yol açan talihsiz nedenlerden biridir.
Hepsi bu.
Mahkeme karar vermeye hazır.
Davacı görmek istedi...
Ameliyathanenin güvenlik görüntüleri.
Ama ne yazık ki bilgisayar formatlanmış,
dolayısıyla hiçbir güvenlik görüntüsü alınamadı.
Ancak hastanelerin bu tür görüntüleri saklama zorunluluğu yoktur.
Ve bilgisayarın düzenli olarak nasıl biçimlendirildiğini görünce...
Birkaç yıldır,
güvenlik kamerası görüntülerinin olmaması...
gizleme veya manipülasyon gerekçesi olarak değerlendirilemez.
Bu nedenle dava reddedilmiştir.
İyi iş.
Bir kurban var ama kimse sorumlu değil.
Allah Allah. Bu garip bir durum.
Mağdurlar var ama kimse sorumlu tutulmuyor...
özellikle bu iki yerde.
Ordu ve hastaneler.
Bu, oradaki gerçeği ortaya çıkarmanın çok daha zor olduğu anlamına geliyor olmalı.
Müşteri kusurlu olduğunu ispat etmekle yükümlüdür.
Ama tüm deliller hastanede.
Muhtemelen onların işbirliği olmasaydı pek bir şey yapamazdı.
Yönetmen Ahn Young Sook hakkında ne biliyoruz?
"Bir resim bin kelime değerinde bir olup."
Onu görmeye gitmek ister misin?
Buradan o kadar uzakta değil.
Onu buldun mu? Yakınınızda olmalı.
(GPS Takip Cihazı)
(Köpeklere dikkat edin)
Lütfen bunları düzenli olarak aldığınızdan emin olun.
Bu harika. Hoşçakal.
Allah Allah.
- Teşekkür ederim. - Elbette.
Lütfen sağlığınıza iyi bakın.
Teşekkür ederim.
O bölgede yalnız yaşayan yaşlı vatandaşları tedavi ediyor...
büyük projesinin bir parçası olarak her hafta sonu.
Allah Allah. Sadece o bölge değil. Bütün bölgeyi kapsıyor.
Bu harika, değil mi?
Başka ne?
(Yönetmen Ahn Young Sook Bu Yıl En Çok Ameliyatı Gerçekleştiriyor)
Çok sayıda ameliyat yapmasıyla ünlü.
Kuyu,
senin varlığından rahatsız oluyorlar.
Burada fotoğraf çekilemez mi?
Tamam aşkım.
İş birliğin için teşekkürler.
Her ilçe ofisi ile bir iş anlaşması var.
Ve yerel sosyal yardım merkezinde doktor olarak kayıtlı.
Bu etkinliklerin dışında bir tıp fakültesinde profesördür.
Kendisi aynı zamanda danışman...
trafik kazalarına karşı bir sigorta şirketiyle.
Tıbbi anlaşmazlıklar ve benzeri konularla ilgilenen komitede yer alıyor.
Pek çok projede yer alıyor.
Burada işimiz bitmek üzere. Bir sonraki mahalleye gidelim.
- Tamam aşkım. - Hadi gidelim.
(Jeil Chakhan Hastanesi)
Merhaba.
Anlıyorum. Evet. Bugün müydü?
Unuttum.
Evet. Seni hemen geri arayacağım.
Ben kötü hissediyorum.
Bugün bir röportajım olduğunu unutmuşum.
Anlıyorum.
- Bunu yemeğin için kullan... - Tanrım, sorun değil.
Yemeklerimizin parasını kendimiz ödeyebiliriz.
Bunu da ücretsiz yapıyorsunuz.
Bu çok fazla değil.
Lütfen yemeğinizde kullanın.
- Allah Allah. - Yardımlarınız için teşekkür ederim.
- Elbette. Hoşçakal. - Hoşçakal.
Aynen söylediğin gibi.
"Bir resim bin kelime değerinde bir olup."
Görmek?
Beni dinle, asla hayal kırıklığına uğramayacaksın.
Merhaba.
- Jeil Chakhan Hastanesi'ne lütfen. - Elbette.
(Lüks)
Radyoyu açabilir misin?
O bölgedeki yaşlıların size özel bir takma adı var.
Gecekondu Kasabasının Schweitzer'i olarak biliniyorsunuz.
Takma adınızı beğeniyor musunuz?
Tanrım, yaşlı vatandaşlara yardım eden tek kişi ben değilim.
Başka gönüllüler de var.
Hepimiz onlara yardım etmek için birlikte çalışıyoruz.
Tüm övgüyü onlar hak ediyor, ben değil.
Hastaları görüyorsunuz, ameliyat yapıyorsunuz,
Televizyonda yıldızlaşın ve gönüllü çalışmalar yapın.
İyi durumda olmasaydınız bunların hepsini yapamazdınız.
Daha ne kadar gecekondu mahallelerinde gönüllü çalışmayı planlıyorsunuz?
Ben böyle şeyler planlamıyorum.
Gücüm izin verdiği sürece onlara yardım etmek istiyorum.
Sadece sesini dinleyerek ona güvenebilirsin, değil mi?
Bu, Shanty Towns'tan Schweitzer ile yapılan bir röportajdı.
Jeil Chakhan Hastanesi Direktörü Ahn Young Sook.
Yoğun programınıza rağmen bize katıldığınız için teşekkür ederiz.
Beni kabul ettiğin için teşekkürler.
Kulak misafiri olmak istemedim ama konuşmanızı dinledim.
Pek çok hayır işliyorsunuz.
Seni taksimde ağırlamak benim için bir onur.
Bu arada, yakın zamanda hastanenize bir müşteri bıraktım.
Ancak bir adam hastanenin önünde tek başına protesto yapıyordu.
Gerçeği öğrenmek istiyordu...
ve çığlık atıyorum. Oldukça gürültülüydü.
Sayın.
Kusura bakmayın ama sessiz bir yolculuktan memnun olurum.
Anlıyorum. Üzgünüm. Ben düşüncesizdim.
Şimdi sessiz olacağım.
(Jeil Chakhan Hastanesi)
Burada.
Kartını çalıştıracağım.
(İşlem aşamasında)
(Ödeme tamamlandı)
(Kredi kartı bildirisi)
Eğer müşterimizin söyledikleri doğruysa,
ve eğer gerçekten ameliyathanenin önünde ondan alkol kokusu almışsa,
içkiyi sevdiği anlamına gelmelidir.
Devam et.
Ama çoğunlukla kafelere ve restoranlara gidiyor.
Barlara hiç gitmiyor.
- Burada. - Ameliyat yarası nasıl?
Allah Allah. Acıtır mı?
Beni ameliyat ettin. Acıtmamalı.
Ailem yok.
Ama yine de beni bedavaya ayarladın.
Öğünlerinizi atlamayın.
Ve alkol içemezsin.
Karşılık vermeden sadece senden yardım aldım.
Sunabileceğim tek şey bu. Özür dilerim.
Tanrım, sorun değil. Onu içmelisin.
Beni asılı bırakma. Lütfen bunu kabul edin.
- O zaman memnuniyetle kabul edeceğim. - Tamam aşkım.
Teşekkür ederim. Bundan keyif alacağım.
İstediğiniz tüm tıbbi ekipmanı hazırladım.
Anlıyorum. Teşekkür ederim.
Artık yola çıkalım mı?
- Tamam aşkım. Dinlenin efendim. - Hoşçakal.
Acil şifalar dilerim.
- Tamam aşkım. - Acil şifalar dilerim.
Çok iyi kalpli bir adam.
Sağ.
Yakın zamanda yeni bir araba aldığını duydum.
Allah Allah. Küçük bir araba.
Müdür Ahn'a teşekkür etmem gerekiyor. Bana çok iyi davrandı.
Allah Allah. Hiçbir şey yapmadım.
Tutumlu davrandığın için yeni bir araba satın alabilirdin.
Tanrım, hayır.
O halde bugün herkese kahve alacağım!
- Allah Allah. - Hadi gidelim.
Herkes ondan çok övgüyle söz ediyor ve ona çok saygı duyuluyor.
Bu çok yürek ısıtan bir sahne. Bu ne hakkında?
Müşterimiz yalan mı söyledi?
(Han Jae Duk, Han Su Ryeon, Ahn Young Sook)
Biliyordum. Hala kafa karıştırıcı.
Hala?
Müşterimizin bize yalan söylediğini mi düşünüyorsunuz?
Ben öyle demedim.
Bu doğru değil?
Ama dürüst olmak gerekirse ben de emin değilim.
İşte ameliyatla ilgili bir şey.
Hasta yaşamla ölüm arasında kaldığında
Bazen doktorlar risk almalı ve tehlikeli yola girmelidir...
hastanın hayatını kurtarmak için.
Ne düşünüyorsun Kim?
Bunun bir hatadan kaynaklanan bir kaza olup olmadığından emin değilim...
veya bu bir tıbbi uygulama hatası durumuysa.
Ben de emin olamıyorum.
Eğer ölümü kazara ya da sadece kötü şanssa,
bu davayı kabul etmek doğru mudur?
Bu davayı almamamız gerektiğini düşünüyorum.
Ne düşünüyorsun?
- Tamam aşkım. - Elbette.
Tamam aşkım.
(Para eklemek)
Affedersin. Bir bozuk para ödünç alabilir miyim?
Bende hiçbir değişiklik yok.
- Bu kahveyi ister misin? - Bu benim için mi?
Elbette. Teşekkürler.
Bu kahvede bol miktarda krema ve şeker var.
Bu hoşuma gitti anlamına geliyor.
Bu bir davanın belgesi. Senin durumun bu muydu?
Bir göz atmamı ister misin?
Sağ. Kendimi tanıtmalıyım.
Al onu. Bu benim kartvizitim.
Bana bir fincan kahve verdiğinden beri,
Kahve için teşekkür etmenin bir yolu olarak
Bir göz atabilirim.
Siz de cevaplar arıyorsunuz.
Yani zararı olmaz.
Neden cevap aradığımı sanıyorsun?
Düşünmeme gerek yoktu. görebiliyordum...
Bu yüzünün her yerinde yazılıydı.
"Cevap arıyorum." Öyle diyordu.
Seni buraya ne getirdi?
Eşyamı bulmaya geldim.
Çantamı takside unuttum.
Buraya ait olduğumdan daha hızlı geldim. O yüzden şimdi bekliyorum.
Anlıyorum.
Hadi. Utanma. Onu bana ver.
- Ben... - Bir bakacağım.
(Yonetmek)
Karar. Ve orada...
Bu zor bir vakaydı.
Davacının bunu kanıtlaması gerekiyordu...
sanık duruşmada suçlu bulundu.
Ancak sanığın tüm kayıtları vardı.
Ve sanık hiçbir dosyayı teslim etmedi...
bu sanığı tehlikeye atacaktır.
Sanık başından itibaren üstünlüğe sahipti.
Tavsiye için teşekkür ederim.
Devam etmek. Sanığın başlangıçta bir avantajı daha vardı.
Allah Allah. Bu adam...
muhtemelen başından beri yanında kimse yoktu.
Aklımdan geçen buydu.
Yıllardır gürültülü şantiyede çalışmak...
Sesinin de daha yüksek ve boğuk çıkmasına neden olmuş olmalı.
Bizim gibi sıradan insanlar onun sesini bulabilir...
oldukça agresif.
Ofis çalışanlarının taşıdığı evrak çantalarının aksine,
onun iş çantası...
silahlara benzeyen aletlerle dolu olmalı.
Yani insanlar onu daha da şiddetli bulmuş olmalı.
İnsanlar temiz olduklarında iyi görünürler ama kirli olduklarında o kadar da iyi değillerdir.
Ama sen görüyorsun,
onun gibi insanlar fiziksel olarak yorucu görevleri yerine getirmek zorundalar...
tehlikeli ortamlarda.
Sırf sofistike bir tonda ifade edemedikleri için,
Değerlerini azaltıyorlar...
Hata. Katılmıyor musun?
Sende bir şey fark ettim.
Oldukça çekingensin.
Burada konuşan tek kişinin ben olduğumu fark ettin mi?
Bana değerli tavsiyeler veriyordun.
Bu yüzden seni dikkatle dinliyordum.
Anlıyorum.
Harika bir sesin var. Ve sen yakışıklısın.
Bu arada bir sorum var. Taksi işlettiğinizde,
siz ve müşterileriniz bunun hakkında konuşmalısınız...
hayatlarının zorlukları.
Bu da işin beraberinde geliyor.
Daha sonra müşterileriniz arasında
hukuki tavsiyeye ihtiyacı olan insanlar olmalı.
Ya da hukukun çözemeyeceği sorunları olan insanlar olmalı.
Bu tür müşteriler hakkında derinlemesine konuşmaya ne dersiniz?
Görünüşe göre onları sana tanıtmamı istiyorsun.
Aman. Çabuk anlıyorsun.
Ama eğer beni müşterilerinizle tanıştırırsanız,
Sana ücretimin yarısını vereceğim.
(Chun Ji Hoon Hukuk Bürosu, Ücret: Bir Dolar)
Ücretinizin sadece bir dolar olduğu söyleniyor.
Zengin olduğunuzda cömert olmak kolaydır.
Ama sadece bir dolarken ücretimin yarısını vermek...
zor bir şeydir.
Benim de teklifim bu.
Ben bu konuda düşüneceğim.
Senin bu durumunu da düşün.
İyi günler. Sen yakışıklısın.
Allah Allah. Peki taksi nerede?
(Trafik ihlalleri ve aşırı hızlara yönelik trafik kamerası)
(Boş)
(Yalanlarınızın ve manipülasyonlarınızın ardındaki gerçeği söyleyin!)
(Kızımı geri getir!)
(Katili cezalandırın.)
(Sizinle aile gibi ilgileneceğiz.)
(Kızımın hayatını mahvettikten sonra nasıl hastaları tedavi etmeye cesaret eder?)
(Taksi Durağı)
Eskileri istemiyorum.
Tavadan yeni çıkanları bana ver.
Bunu bana birkaç kez söylemiştin. Bu yüzden sana sadece tazelerini veriyorum.
(Balık Şeklinde Çörekler)
(Yoğun bakım ünitesi)
(Bukbu Üniversitesi Hastanesi)
Notlarında.
İyi.
(Han Su Ryeon)
- Baba. - İyi misin?
- Ne zaman geldin? - Şu anda.
Bu da ne?
- Balık şeklindeki çörekler. - Tamam mısın?
Evet. Bu nedir? Bugün gelemeyeceğini söylemiştin.
İşi iptal ettim. Seni görmek istedim.
Eminim tam tersi olmuştur.
- Hadi gidelim. Çantanı bana ver. - Tamam aşkım.
- Mümkün değil. Bu çok güzel görünüyor. - Yiyip bitirmek.
(Marangozluk, sıva işleri, ince işler, sıhhi tesisat, onarım)
İnceledim.
Ama kendine iyi bakarsan
Fiziksel rehabilitasyonu altı ayda tamamlayabilirsiniz.
Ben iyiyim baba.
Hayır. İyi değilsin. Ameliyat olmalısın.
Muhtemelen daha fazla fizik tedaviye ihtiyacım olacak.
Doktor geciktirmenin durumunuzu daha da kötüleştireceğini söyledi.
Daha önce kaçtığını gördüm.
Olabildiğince geciktirdin.
Ameliyat olmaktan korkuyorum.
Rehabilitasyon sırasında ehliyet alabilirsiniz.
Lisansı aldıktan sonra,
Sana kullanılmış bir araba alabilirim.
Birlikte geziye de çıkabiliriz.
Gerçekten mi? Ehliyetimi aldıktan sonra
eski günlerdeki gibi doğu kıyısına gidebiliriz...
ve gümüş çim sahasına gidin. Ne düşünüyorsun?
Bizi oraya götürebilirim.
Sadece bunun düşüncesi bile beni mutlu ediyor.
Su Ryeon.
Bu adam...
muhtemelen başından beri yanında kimse yoktu.
Bu aklımdan geçti.
(Bukbu Üniversitesi Hastanesi)
(Jeil Chakhan Hastanesi)
(Katil Ahn Young Sook)
(Kızımın hayatını mahvettikten sonra nasıl hastaları tedavi etmeye cesaret eder?)
Sağ. Emin olamamamız mantıklı.
Bu çok doğal.
Merhaba Go Eun.
Sana sürpriz bir hediye vereceğim.
Hediye? Nedir?
Şimdi söylersem sürpriz olmaz.
Allah Allah.
Elbette. Merdivenleri silelim.
(Merdiven)
Neler oluyor? Acele etmek!
(Kontrol Odası, Kısıtlı Alan)
Sağ. Bu dava hakkında herkes kendini iyi hissetmiyor.
Bunu çözebilirim.
(Tamamlanmış)
Bu zor değildi.
Burada ne yapıyorsun Go Eun?
Kahretsin. Beni korkuttun.
Neden buradasın?
Senin burada olmanla aynı sebepten dolayı.
(Jeil Chakhan Hastanesi)
(Gıcırtılı Temiz Kardeşler)
Şeker?
Güzel.
- Bu beni kesinlikle uyandırdı. - Sana söyledim.
Bu güzel.
Neyse müvekkilimiz bu olaya o kadar kapılmış durumda ki, devam edemiyor.
Kesinlikle.
Bulduğumuz her şeyin bir şekilde faydası olmaz mı?
Ben de öyle düşündüm.
Oturup izlemek kibarlık değil.
Şuna bak. Parmakları bulanık.
Herkes somut bir şey istiyorsa,
sadece sizin için onu bulmak doğru.
- Değil mi? - Bu.
Onu istiyoruz!
Bizim için onu bulun!
(Akıllı Görüntüleyici: Yönetici)
(Jeil Chakhan Hastanesi Entegre Yönetim Sistemi)
Kanıtlarda sahtecilik yaptıklarına dair tek bir ipucu bile bulursak,
- oyun bitti. - Oyun bitti!
Sağ. Bizi kandırmaya nasıl cesaret ederler?
Bizim Go Eun'umuz kandırılamaz.
Ahn Young Sook.
Kanıtlarda sahtecilik yaptığının kanıtını bulacağım ve seni ifşa edeceğim.
- Seni ifşa edeceğim. - Seni ifşa edeceğim.
(Jeil Chakhan Hastanesi Entegre Yönetim Sistemi)
(Bu klasör boş.)
(Bilgi yok)
Hayır. Her şey boşunaydı.
Hiçbir şey yok.
Bu nedir? Bu anlamsız.
Bu da ne böyle?
(Bay Kim)
Merhaba?
Bana sürpriz bir hediye vereceğini söylememiş miydin?
Sürpriz!
Hiçbir şey yok. Bu nasıl bir sürpriz?
Hiçbir şey bulamayınca ben de şaşırdım.
Herkes bu konuda kendini kötü hissediyor gibi görünüyordu.
bu yüzden bir çeşit kanıt bulmak için her yere baktım,
ama başarısız oldum.
Sadece zamanımı boşa harcadım.
Sabırlı ol. Yakında orada olacağım.
"Yakında?"
Şu anda neredesin?
Yakında.
Yakında?
(Kısa bir süreliğine uzaktayım)
(Ofisin dışında)
Ah hayatım. Bu davayı almamaya karar vermiştik.
Gerçekten dinlemiyorlar.
(Jeil Chakhan Hastanesi)
Kaza mı yoksa olay mı olduğunu öğrenmeye geldim.
Veri sunucusundan Han Su Ryeon'un çizelgesini aldık.
Evet ama Ahn Young Sook bir tabloyu elle doldurdu...
bir hastayı gördüğünde.
(Jeil Chakhan Hastanesi)
Daha sonra bunu sunucuya aktardılar.
Ah, yani kontrol etmek istiyorsun...
transferde bir şeyi atlamışlarsa?
(Tıbbi kayıtlar tesiste tutulacaktır.)
(Mart ve Nisan 2021)
Eğer kayıtlarını bu şekilde taklit etselerdi,
elle yazılmış çizelgeleri saklarlar mıydı?
Onları yok ederdim.
Tıbbi kayıtların yasa gereği on yıl süreyle saklanması gerekiyor.
Onları kolayca yok edemezdi.
(Tıbbi kayıtlar tesiste tutulacaktır.)
(Tıbbi kayıtlar)
(Tıbbi Kayıtlar: Han Su Ryeon)
Han Su Ryeon'un dosyasını buldum.
Buldun?
Haklıydın Go Eun.
(Tıbbi kayıtlar)
(2 yıl öncesinden...)
Şimdi bunu gördüğüme göre, incelemem gerekiyor.
Ne demek istiyorsun?
Bir söz var.
Sahne...
gerçeği tutar.
(Kısıtlı Ziyaret)
(Operasyon odası)
(Kart okuyucu)
Bahsettiğiniz sahne ameliyathane mi?
Eğer hiçbir şey bulamazsan
Her şeyin başladığı yere bakmaktan zarar gelmez.
Oraya mı gireceksin?
İçeride kamera yok, dolayısıyla başka seçeneğim yok.
İçeri girip bakmalıyım.
Ameliyathanede kamera olmadığını nasıl bildin?
Eğer olsaydı onları görürdük.
İçine giremeyeceğiniz hiçbir kamera yok.
İçeri nasıl gireceksin?
Yabancıların içeri girmesine izin vermiyorlar.
Bu gayet iyi çalışıyor.
Zili çalmayı düşünmüyordum.
(Operasyon odası)
(Gece ​​Nöbetçi Ofisi)
Ameliyathaneye gidelim.
Söylendiği gibi yemedin mi?
Ah hayatım.
İyi misin?
Ameliyathaneye mi gidiyorsunuz?
Evet öyleyiz.
Ama bunu gayet iyi halledebiliriz.
Oraya doğru gidiyordum.
Anlıyorum...
(Jeil Chakhan Hastanesi)
Burada yeni olmalısınız doktor.
Beni daha önce görmedin mi? Seni birkaç kez gördüm.
Var?
Gerçekten hatırlamıyorum.
Hangi bölümdesiniz?
Hayal kırıklığına uğradım.
Üzgünüm. Söylemeyeceğim.
İşte başlıyoruz.
(Ameliyat Bekleme Odası)
(Operasyon odası)
(Kart okuyucu)
(Temizlik malzemeleri)
Buradan alacağız. Teşekkür ederim.
- Dikkatli ol. - Hoşçakal.
(Operasyon odası)
Hatırlıyorum.
NS. Sen beyin cerrahısın, değil mi?
(Sadece yetkili personel)
(Temizlik malzemeleri)
Bay Kim, çıkın oradan.
Bu alarmı ben mi kurdum?
Sanırım bir radyo dedektörü var.
Hemen dışarı çıkın.
Neler oluyor?
Bir kamera mı?
Kapıyı aç.
Hadi bakalım.
(Sadece yetkili personel)
Siz ikiniz dışarıda nöbet tutun ve kimsenin içeri girmesine izin vermeyin.
Herkes etrafına toplansın.
Hepinize defalarca söyledim.
Buraya kamerayı kim getirdi?
Peki ya burada bir hasta olsaydınız?
Birisinin ameliyatınızın videosunu çekmesini ister misiniz?
Öne çık.
Kamerayı kim getirdi?
Alarm kapandı. Sanırım sensör arızasıydı.
- Eşyalarını kontrol edin. - Tamam aşkım.
Bana ceplerinde ne olduğunu göster.
Dolapları da kontrol edin.
- Tamam aşkım. - Boş ver.
Bunu yapacağım.
(Temizlik malzemeleri)
Kahretsin.
Alarm neden tekrar çaldı?
Sanırım sensör gerçekten bozuk.
Bu konuyu kapatalım ve ameliyata hazırlanalım.
Tamam aşkım.
İçeri girin ve ameliyathanedeki işleri halledin.
(Temizlik malzemeleri)
Her şey yolunda.
Neden kamera dedektörleri var?
Eminim benim yüzümden bunu ayarlamışlardır.
Dedektifi rahatsız ettim...
her gün davanın sorumlusu.
Kelimelerin beni hiçbir yere götürmeyeceğini söyledi.
Bir şeyler yapmak için en azından bir videoya ihtiyacım olduğunu.
Bu yüzden ameliyathaneye bir kamera götürdüm.
Ben bir şey yapamadan beni yakaladılar.
Zorla giriş ve izinsiz girme mi?
Beni mahkemeye verdiler ve denetimli serbestlik aldım.
Yine de sensör kameranızı oldukça uzaktan yakaladı.
Bunun gibi üst düzey ekipmanlar...
gerçekten çok pahalı.
Onun gerçekten kimseyi istemediğini güçlü bir şekilde hissedemiyor musun?
orada herhangi bir şeyi filme almak ister misin?
(Kaza mı? Kaza mı? Ahn Young Sook)
(Tıbbi kayıtlar)
Bu nedir?
İngilizce ya da Korece değil. Hiçbir şey okuyamıyorum.
Bu Han Su Ryeon'un haritası mı?
Onun bile yazdıklarını okuyabildiğinden şüpheliyim.
Sol femur ve pelvisinden ameliyat edildi.
Bana neden öyle bakıyorsun?
Bay. Choi.
Okulda başarılı olduğunu duydum. Tıp mı okudun?
Gyeong Gu.
Bunu nasıl okudun?
Gerçekten tıp mı okudun?
Bence sen daha tuhafsın.
Bir insan şekli var.
Burada bir X var.
Sorun alanı burası olsa gerek.
- Hepiniz çok aptalsınız. - Elbette öyleyiz.
Anladım.
Bir şey buldun mu?
Gelin ve şuna bir bakın.
Bu Han Su Ryeon'un sağlık faturası.
(Toplam tahsil edilen: 54.069 dolar)
Aman Tanrım. Bu çok pahalı.
Müvekkilimizin ne kadar ciddi olduğunu anlayabilirsiniz, değil mi?
Tek söyleyebildiğim çok para ödediği.
Kanuna göre, eğer bir saldırgan varsa,
sigorta sağlık faturasını karşılamıyor.
Bildiğiniz gibi,
Ülkemizde sağlık sigortanız olsun ya da olmasın...
faturada büyük fark yaratıyor.
Eğer bu kimsenin sorumlu olmadığı basit bir kaza olsaydı,
Sigorta talebinde bulunabilirdi.
Ancak müşterimiz bunu yapmayı reddetti.
Kredi alma pahasına.
Onun için paradan daha önemli bir şey vardı.
Doğrusu.
Sanırım oraya geri dönmem gerekiyor.
Sahne? Ameliyathane mi?
Evet, bir şeyi kontrol etmek için.
Oraya girmeyi denedin.
Saklanacak hiçbir yerin yoktu.
Saklanmayacağım.
Sonra ne?
Ben sadece...
yatmak.
Seni ameliyata alacağız.
(Park Dong Sung)
Yemek yemedin mi?
Evet.
Han Su Ryeon'un sahip olduğu şey bende de varmış gibi göster.
Ya yanlışlıkla ameliyat edilirseniz?
Anestezi alacaksınız.
Eğer böyle bir şey olursa, bunu benim için çözebilirsin.
Bakalım bu bir kaza mı yoksa bir olay mı?
(Lüks)
Nazik olacağım. Merak etme.
- Hemen arkanda olacağım. - Orada bekliyor olacağım.
Güzel bir gün.
Umarım herhangi bir olay yaşanmadan geçer...
Ah hayatım.
- Ne... - Aman Tanrım.
Aman Tanrım. İyi misin?
Kör noktası olmayan süper geniş açılı bir lenstir.
Kamera sensörü çalışır durumda olacaktır.
Ben içeri girdikten üç dakika sonra aç.
Eğer alarm çalarsa bunun bir arıza olduğunu düşünecekler.
Kapatmalarını mı sağlayacaksın?
O halde ilk denememiz tamamen boşa gitmedi.
(Operasyon odası)
(Sinyal yok)
(Ameliyathane Durumu: Park Dong Sung, Ameliyat bekleniyor)
Hiçbir şeyin ters gitmeyeceğinden eminim.
(Sinyal yok)
Rahat olun efendim.
Bu tuhaf kokabilir.
(Sinyal yok)
Gözlerinizi açın efendim.
O hazır.
Neden gözlük takarak geldiğini kimse kontrol etmedi mi?
- Üzgünüm. - Üzgünüm.
Umurumda değil. Yeterince uzun süre bekledim.
Bu neden şimdi patladı?
Neredeyse ölüyordum.
Onlara pahalı bir sistem almalarını söyledim.
Haydi başlayalım Dr. Gong.
"Dr. Gong?"
Beklemek. Nereden geldi?
Operasyonu o mu yapıyor?
(Taksi Şoförü 2)
Doktor Gong. Bilmek istemez misin...
eğer en çok ameliyatı yapan kişi...
Müdür Ahn...
Yoksa Şef Gong Soo Ho mu?
Bir içecek al.
Pratik yapmak için ameliyat kitlerini internette bulabilirsiniz.
Bu kişinin damarları neden bu kadar çirkin?
Yaptığı şeyden sonra nasıl bu kadar sakin olabiliyor...
güçsüz, yaşlı bir adama mı?
Han Su Ryeon'u tanıyorsun, değil mi?
Bir yılı aşkın süredir onu protesto ederken gördünüz.
ama yine de sessiz kaldın.
Her şeyi bildiğin zaman.
Anestezinin bir yan etkisiydi.
Zaten benim başıma gelmez.
Herkesin başına gelebilecek talihsiz bir olay.
Tatlı Direktör Ahn'ı ünlü yapmak istiyorum.
Yardım eline mi ihtiyacınız var?
Umarım Direktör Ahn...
Kurtar beni.
Kurtar beni!
Bu özel gününü çok seviyor.
Bay Kim, beni duyuyor musunuz?
Eun'a gitmek mi?
Sana söyledim. Onlarla kendi yöntemleriyle ilgilenecektim.
Kim Do Gi'yi en iyi tanıyorum.