kadın sahnede tek başına durur
3. TEKRAR SAHNE 74A
Son Film Yapımcısı
Ünlüler diyarından son haberler.
Johnny Drummer ile THE HOLLYWOOD MINUTE
BRADY-AMERICAN HABERLERİ
Ülkenin her yerindeki
Minna Davis hayranları,
Brady-American'ın
bu hafta yapımına başlayacağı
Amerikan Rüyası, Minna Davis'in Hikâyesi
için çok heyecanlılar.
Minna, Hollywood'un
sevilen İrlandalı kızı,
iki yıl önce,
kocası Brady-American'ın sahibi
Monroe Stahr'la yaşadığı konakta
çıkan yangında
trajik şekilde hayatını kaybetmişti.
Şimdi ise fakirlikten zenginliğe giden
öyküsü ekranlara geliyor
ve kim kaleme alıyor dersiniz?
Öz kardeşi, senarist Dex Davis.
Huzur içinde uyu Minna,
seni ve Amerikan rüyasını
filmlerde göreceğiz.
BRADY-AMERICAN
HABERLER
Brady-American yapımcılık. Günaydın.
ÖZGÜR İSPANYA'YA DESTEK
HER KURUŞ İŞE YARAR
Monroe... Teşekkürler.
Çok güzel.
Celia...
Tanrım!
Monroe, ben...
Kusura bakma. Bu Minna'dan mıydı?
Asıl konu bu değil.
Mary!
Aslında İspanya'yı konuşmaya geldim.
Öyle mi? Yapıştırıcı gerek.
Derhal Bay Stahr.
Mounty filminden çekim gelmeyecek.
Kardan gün kaybetmişler.
Bay Brady sonrası iki görüşmeniz var.
Tamir edilir mi?
Sanırım.
Hangi toplantı tekrar planlansın?
Celia'nın nişanlısı Bay White ile olan.
Kim? Wylie mi? O benim nişanlım değil.
Sana evlenme teklif ettiğini duydum.
Sağ ol Mary.
-Ve sen hiç tepki...
-Evet.
İki yıl ayık kalana kadar
beklersen bence güzel bir çift olursunuz.
Belki de beş dakika.
Şey, bu üzüntü verici.
Herkes bu yıl serpildiğimi söylüyor.
Sanırım fark ettin.
Hadi, seni Bennington'a bırakalım.
Daha çok serpilebilirsin.
Beni ciddiye al Monroe.
Yardım edebilirim.
Fikirlerim var. Harika hikâyeler.
-Çete lideri hakkında...
-Dinlemek isterim.
Mezun olduktan sonra.
Üzgünüm, sipariş verilmeyen
eserleri almıyoruz.
Çekimlerden memnun kalmamışsın Monroe.
Evet, kalmadım.
Niye sorabilir miyim?
Çünkü her şeyi bir 50'ye
çekmesi gerekirken bir 35'e çekmiş.
Tüm gerginlik kaybolmuş.
Çekim hatasını bir şapkayla kesmiş. Süper.
Bu yerlileri kim giydiriyor?
Lolipopa benziyorlar.
Kovuldun.
Yavaş ol Caldy.
Hâlâ ailenin sahip olmadığı
bazı şeyler var.
Günaydın Felicity.
Yeni çekimler için önerilerim.
Çok kapsamlı.
Hazırlıksız olacak kadar
yetenekli değilim. Sen?
Bay Stahr'ın ofisi.
Pardon çocuklar.
Satmam gerekenler var ve Pat bekliyor.
-Okuma fırsatı...
-Evet. Daha iyi. Aferin.
Akşam 3 uygun olacaktır.
Sadece iki haftam var Monroe.
Geri döneceğim.
Selam Wylie.
Sevgilim.
Geri dönmesini sağla Wylie.
Yoksa boynunu kırarım.
Tatlım, stüdyoda antik elbise dikebilen
kimse var mı?
-Günaydın Birdy.
-Günaydın Bay Stahr.
Pat, birini bu kadar uzağa çağırıyorsan
taksi ücretini ödemelisin.
Siz İsrailoğulları
çölü aşmaya alışıksınız.
Kızım odanda ne yapıyordu?
Bir çeşit dekorasyon.
Burada çok zaman
geçirmesini istemiyorum. Sağlıksız.
Belki de yaşlı babasına
daha yakın olmak istiyordur.
Veya Gary Cooper'ı görmek.
Bugün geliyor.
Şahane bir aktör.
O bir fahişe.
Bu odaya gelen herkes bir fahişe.
Hep bir şey istemeye gelirler.
Vay canına Pat. Ben de buraya geldim.
Yeni sekreterini sevdim.
-Felicity miydi?
-Bu konuda anlaşmıştık.
Sekreterlerim dışında herkes.
Ama ya beni çekici bulursa?
İnsan kalbi, anlaması güç bir kastır.
Endişem kalp kasından yana değil.
Sadece güzel bir sekreterin
harcanmasını istemem.
Bunu gördün mü?
BANKALAR RKO'YU HOLLYWOOD
YEMEK KUYRUĞUNA GERİ GÖNDERDİ
MGM'in yaptığını yapmaya başlamalıyım.
Şehirde para kazanan tek şirket.
Yeni keşfim Sally Sweet.
Şarkı söyleyip dans edecek.
İşaret verilince ağlar.
Yanında Shirley Temple hiç kalır.
Çiftçi kızın,
büyük şehir hayali gibi bir müzikal yapın.
Yaratıcılıktan sorumlusun...
Her zaman iyi fikirlere açığım.
Eminim bunların arasında
bir yerde iltifat var.
Bugün ne satıyorsun?
Tek karede Amerikan umudu.
Çocuklarla, Minna ve Dex'le başlıyoruz.
Gözlerinde umut var.
Hayranlık. Neye bakıyorlar?
Gemide arkalarındaki yüzlerce göçmeni
göstermek için geri çekilirken
binlerce oluyorlar.
Her yüzde aynı ifade var.
Geri çekilirken kamerayı çeviriyor,
baktıkları şeyi görüyoruz.
New York Limanı.
Ufukta inanılmaz büyük ve görkemli
Manhattan, elindeki meşaleyi kaldırıp
yeni evinize hoş geldiniz diyen
Özgürlük Heykeli.
-Pahalı görünüyor.
-Ama akılda kalıcı.
Ve ülkenin yarısı böyle bir gemiyle geldi.
-Beni mahvediyorsun.
-Bize Oscar kazandırabilir Pat.
-Oscar'a ihtiyacımız yok.
-Evet, var.
Felicity'yi nasıl etkileyeceğini düşün.
-Günaydın Bay Stahr.
-Hanımlar.
Harikaydı. Gördünüz mü?
Aldım!
-Bu harika!
-Sevdiklerini söylediler.
Tebrikler.
Caldy, neden sen etraftayken
hep korkunç bir suç
işlenecekmiş gibi hissediyorum?
Seni inceliyorum.
İnsanlara nasıl katlandığını izliyorum.
Tiksindiğini biliyorum.
Benim gibi.
Nasıl yapıyorsun?
Caldy bana kasklı çekimi anlattı Monroe.
Endişelenme. Geri dönecek.
-Gable makyaja girdi bile.
-Gördün mü Caldy?
Öfke işinde kâr yok.
Oyuncuyken ben de
buna benzer bir sahne yapmıştım.
Çok komik!
Tam bir salaksın.
TOMAS SZEP
GÜVENLİK/STÜDYO İŞLERİ ŞEFİ
BRADY-AMERICAN YAPIMCILIK
Şu Monroe, kalabalığı çekiyor.
Bir sorun mu var Tommy?
Evet. Yahudiler ve para.
Memlekette bunu hep gördüm.
Cimri diye anılmaktan bıktılar.
Tersini ispatlamak için
daha çok para veriyorlar.
Bu Yahudi hakkında beni rahatsız eden
bunu senin paranla yapması.
Sana bir sır vereyim mi?
Bana ucuza geliyor.
ÇEKİM 1
AMERİKAN RÜYASI
MINNA DAVIS'İN HİKÂYESİ
Prova.
Yerlerinize tatlım.
Merhaba Bess.
-Merhaba Gladys.
-Günaydın.
Bu mu?
Ya da...
-Bu mu?
-Bu.
Vay canına.
En sevdiğim filmde,
güzel oyuncum güzel bir sette yer alıyor.
Ne sabah ama.
Sağ ol Bess.
Ama...
Neşelen tatlım.
Sorun sen değilsin.
Kimseyle çıkmaz.
Belki çırılçıplak olsaydım.
Birkaç kız denedi
ama bir hayaletle başa çıkamazsın.
Kimse var mı?
HİTLER'İN ORDUSU RENANYA'YA EL KOYDU
NAZİ KOMUTANI BARIŞIN BİTTİĞİNİ SÖYLEDİ
Bu sefer kapıyı çaldın mı?
Affedersin Aubrey.
Sanırım mecbur değilsin.
İspanyollara destek olur musun?
Gosh'la ikimiz senaristlerin balosunu
sormaya geldiğini ummuştuk
ama seni kavanozunu sallarken
izlemek istesem de...
Onlara inanıyor musun?
-Sendikaya mı?
-Evet.
-Şoförler, işçiler, çalışanlar...
-Tabii.
Babamla her zaman bunu konuşurum.
O zaman neden
Park Caddesi setini kurmak üzere...
Sendikasız mı?
Bilmiyorum.
-Sanırım sana şaka gibi geliyor.
-Hayır.
Şakalar komiktir.
Anahtarlarının sesini duymadım Aubrey.
-Mahsur mu kaldın?
-Bebek bakıyordum.
Kiliseye gitmeni yeğlerdim.
Bu taslak...
Papaz karakterin
Kırmızı Leke'den fırlamış gibi.
En son ne zaman kilisedeydin?
Duamı gişe hasılatında ediyorum.
Bunu biliyorsun.
Bugün sette miydin Dex?
Dün gece notlarını aldıktan sonra
buradan çıkmadım.
Hiç uyumaz mısınız?
Harika görünüyor!
Çok havalı.
Bess, Minna rolünde mükemmel. Ve Dex...
Pat gemiyi onayladı.
Bunu nasıl başardın?
Bu filmi seviyor. Seni seviyor.
Şimdi tek gereken, sayfalar.
Tamamdır.
İnsanların bu yüzden
sendikaya ihtiyacı var.
Kiliseye Aubrey.
AMERİKAN RÜYASI
MINNA DAVIS'İN HİKÂYESİ
BRADY-AMERICAN YAPIMCILIK
Evet. Stüdyomun yanına.
Başkanı bu konuda uyarmıştım. Değil mi?
Burası geçici iskân bölgesi olamaz dedim.
Garbo ve Carole Lombard ile
buradan nasıl yürüyüp geçerim?
Kahrolası pislik.
Şimdi tüm bu fakir insanları gönderen
kalpsiz kişi ben olacağım.
Eh,
Park Caddesi'nin
bir yere gitmesi şarttı.
Evet.
Hollywood'a gelmeseler olmazdı.
Onu bırak Nathan.
Hastalanırsan uykusuz kalırım.
Selam Monroe.
Shiva kafan hakkında ne düşünüyorsun Red?
Başka birinin setinde duruyor.
Hayır, birinin bitmiş setinde duruyor,
oysa senin Shiva kafan
bir kafa bile sayılmaz,
bu yüzden de onu geri gönderiyorum.
Paranı harcamak için
aptalca bir yer gibi geldi Monroe.
Arkasında çekmiyoruz.
Bırak da onu ben düşüneyim.
Ama niye? Kimse görmeyecek ki.
Oyuncular görecek.
Onlar profesyoneller. Eminim...
-Red!
-Ne oldu?
Babam marangozdu.
Bir gece onu çekmecenin arkasını
zımparalarken buldum.
Onu boyuyordu.
"Arkasını neden boyuyorsun baba?" dedim.
"Kimse orayı görmeyecek."
"Ben göreceğim." dedi.
Anladın mı?
Evet.
Bununla ilgileneceğiz.
Baban gömlek süslemesi satmıyor muydu?
Biyografi mi yazıyorsun?
Monroe.
Pat.
Vandy...
Los Angeles'ın yeni Alman Konsolosu
Dr. George Gyssling.
Öyle mi? Ne doktoru?
Doktor yapımda
bize danışmanlık edecek.
Almanya'da yeni bir kanun varmış.
15. Madde miydi?
Führer'den daha büyük bir
sinema hayranı olmadığını söylemeliyim.
Her gece yatmadan bir film izler.
Shirley Temple'ın büyük hayranıymış.
Çok doğru. Harika çocuk.
Dr. Gyssling, Almanları
rahatsız edecek bir şey
yapmamamızı sağlamak istiyor.
Almanların yaptığı bazı şeyler
beni rahatsız ediyor ama.
Bunu da danışabilir miyim?
Madde gayet açık.
Alman karşıtı içeriğe sahip
bir film dağıtan herhangi bir şirketin
Almanya'ya film ihraç etmesine
izin verilmeyecektir.
Bu artık bir Reich yasası.
Amerika ya da Hollywood yasası olduğunda
haber verin.
-O zamana dek...
-Paramount, 20th, Universal,
Warners ve Metro ile çoktan görüştü.
Hepsi de kabul etti.
Eminim.
Führer'in her gece izleyeceği bir film
olmasını sağlamalıyız, değil mi?
-Burası hâlâ bizim Monroe...
-Pat...
İlgilenmem gereken filmler var.
PİŞMANLIK
Gidelim.
Yanımda dur Nathan.
LOS ANGELES SİNEMASI
Max...
Arkanı dön.
Hemen dışarı çıkın!
Siz de. Dışarı.
Nereye bayım?
Siz söyleyin.
Kalacak yerimiz yok.
Tamam. Bir gece. Tam orada.
Ama sabah gidersiniz.
Mina Davis "Kendi İlacı"nda
MINNA DAVIS, "AZİZE DEĞİLİM"in başrolünde
Acme Tıp Fakültesi
IŞIK AÇIKKEN YA DA ZİL ÇALARKEN
KAPIYI AÇMAYIN
Boston'un Çanları için tebrikler.
İyi hasılat getirecektir.
Sokaktaki adamın zaferi.
Diğerleri biraz daha üzücü.
Bu komedi filmindeki doktorun ismini
Goldberg koymuşsunuz.
Bunun değişmesini istiyoruz.
Smith olabilir.
Borough Park, Brooklyn'de mi?
Filminizin Almanya'da gösterilmesini
istiyor musunuz?
Bu gerilim filmindeki kötü adamı da
"İskandinav" olarak tanımlamışsınız.
Rol verilmeden önce
adayların fotoğraflarını göreceğim.
Güzel.
Bir şey daha...
Führer'in verdiği kararla,
Almanya ile iş yapan
tüm yabancı şirketlerin
Alman şubelerdeki
Yahudi personel işten çıkarılacak.
İş birliğiniz isteniyor.
Bu Berlin ofisimizin yarısı.
Evet. Üzgünüm ama gitmeleri gerekecek.
Belki de hepsinin ismini
Smith olarak değiştirmeliyiz.
Bir salyangoz kabuğunu çıkarsa da
yine de bir salyangozdur.
-Bitti mi?
-Hayır.
Bu da olmaz.
AMERİKAN RÜYASI
MINNA DAVIS'İN HİKÂYESİ
Anlayamadım?
Kahramanınız, bir Yahudi ile evlenen
Yahudi olmayan bir kadın.
Sen.
Sahneler çoktan çekildi.
-Pat...
-Herkes ne yaptığını biliyor.
Bu, Alman halkının
ırkçı hassasiyetlerine aykırıdır.
Çıkarmak zorundasınız.
Ya da kadının ismi değişsin.
Üzgünüm dostum.
O kısmın çekimleri yapılıyor.
-Devam et...
-İsmini değiştirebilirsin Monroe.
"Minna"nın mı?
Eşimin mi?
Burayı kurmamıza yardım eden kişinin.
Çektiklerimizin çoğu işe yarayabilir.
Birkaç replik...
-Ya da onu kovup...
-Onun kararı değil.
Benim kararım.
Sizi yalnız bırakayım, konuşun.
Almanya en büyük ikinci yabancı pazar
ve bize para lazım.
Yani adamlar ne dese yapacaksın.
Buhran döneminde, evet.
Bir ürün çıkardık Monroe.
Birinin onu alması gerek.
Biri dediğin, sokaktaki her çocuk Pat.
Başka hiçbir şeyin yoksa
böyle filmler önemlidir.
-Biliyorum.
-İstemediğimiz bir savaş.
Savaş, iki tarafın da
mücadele ettiği yerdir.
Bu stüdyo senin.
Stüdyo benim. Kapısında benim adım var.
Kapıyı açık tutmam gerek.
Gidiyorum Pat.
Toplantı iyi geçti mi Monroe?
Eğer kitap yakmayı seviyorsan.
Bunlardan anlamam. Sadece bankacıyım.
-Ayrıca bir yetişkin.
-Ayrıca bir rüşvetçi pislik.
Şimdi ne olacak?
Yarın Kaliforniya Kulüp'te yemek?
Yalnız kalmayı dört gözle bekliyorum.
Gördün mü?
Herkes birine hesap veriyor.
İkimiz daha önce kurula kafa tutmuştuk.
-Birçok defa...
-Sonum RKO gibi olsun istemiyorum.
RKO berbat filmler yapıyordu.
Ve sen sokaktaki çocuğa borçlusun Pat.
Seni zengin etti.
Ne kadar minnettarım, biliyorsun.
O zaman başka şeyi iptal et.
Ama bu olmasın.
Ticaret olmadan sanat yapamazsın Monroe.
Lanet olası korkak.
Hikâyeni anlatmayı çok istiyorsan
git kendi stüdyonu al.
Benimkini batırmayacağım.
Vazo nasıl gidiyor?
Ümit var. Sanırım.
Bir şey düşünüyorsun.
Her zaman anlayabilirim.
Bir film mi?
Tam olarak şekillenmedi.
Yine de anlat.
Senin hakkında
bir film istiyorum.
-Şaka mı bu?
-Hayır.
Senin hikâyen.
İrlanda'da açlık çeken genç bir kız.
Babası ölmüş,
annesi geçim derdi altında ezilmiş.
Ona umut veren tek bir şeyi var.
Amerika umudu.
Çok tatlısın
ama kimsenin umursayacağını sanmam.
O ve erkek kardeşi
güvertede sınırı geçerler.
Varoşlardaki akrabaları
onları üç kuruşa köle gibi çalıştırır.
-Hayır!
-Evet.
Sonra şansı döner.
Bir yetenek avcısı
onu eczanede çalışırken görür
ve o kız sana dönüşür.
Amerikan Rüyası.
Minna Davis'in Hikâyesi.
Kardeşin yazabilir.
Gerçekten iyiye gidiyor.
Bunu ister misin?
Ölümsüz olmayı?
Seninle evlenince öyle oldum zaten.
Hikâyeni anlatmak istiyorum Minna.
Birazdan göreceğiniz kamera vinçleri
altı kişilik mürettebat gerektirir
ve ağırlıkları iki tona kadar çıkar.
Burası da çekimleri bu hafta başlayan
"Amerikan Rüyası,
"Minna Davis'in Hikâyesi" seti.
Hepiniz onu filmlerin
büyük yıldızı olarak bilse de
bir eczacı tezgâhtarıyken keşfedildiğini,
o ve kardeşi Declan'ın
meteliksiz, sahipsiz şekilde
New York sokaklarında
yaşadığını bilmiyorsunuz.
Ama Minna iki yıl önce bir yangında
trajik şekilde hayatını kaybetti.
Tüm Hollywood ağladı.
Ama sinemanın büyüsü sayesinde
onun Amerikan rüyası sonsuza kadar
bizimle olacak.
Şimdi de gidip
gerçek Sahra Çölü'nü görelim.
BU MÜLK HEMEN BOŞALTILMALI
LOS ANGELES EMNİYETİ'NİN EMRİYLE
BRADY-AMERICAN YAPIMCILIK
GEÇİŞ YASAK
İHLAL EDENLER YARGILANACAKTIR
Hiç sokakta yaşadın mı Tommy?
Çocukken her zaman.
Ben de.
Olgunlaştırır.
Buranın MGM'in yarısı kadar
olmasından da bıktım.
Herkes para veriyor mu
yoksa Celia'nın para kutusunu açalım da
İspanyollar mı ısmarlasın?
Dalga geçme Wylie.
Franco'nun yaptığı korkunç.
Badajoz'da olanları okumadın mı?
Badajoz'da biri sinema açtığında
orayı düşünürüm.
-O zamana kadar...
-Gerçekten kötü biri.
Hayır. 19 yaşındayım
ve şirin değilim, hepsi bu.
-Çekici bir kız Wylie.
-Hayır, biliyorum.
Neredeyse babasının parası kadar çekici.
Yani epeyce.
Bir de seninle
neden evlenmiyor diyorsun.
Öyle mi?
Faşizm, Avrupa'yı yok edecek.
Neden, bilmiyorum.
Hollywood'da oldukça iyi işliyor.
Vaktin var mı Dex?
Benim mi?
-Sana başka bir şey buluruz.
-Hayır.
Artık başarısız olamam Monroe.
Çok acı veriyor.
Sen başarısız olmadın Dex. Ben oldum.
Millet çetele tutuyor.
Bir yazar,
filmlerini yaptırır ya da yaptıramaz.
Sen filmini yaptırdın.
En azından üç günlük kısmını.
Filmler bebeğimiz.
Her zaman böyle demez misin?
Bebeği korumalıyız.
O zaman...
Alman'ın dediği gibi adını değiştirsek?
O zaman o Minna olmaz.
Sen de sen olmazsın.
Benim olmamam umurumda değil.
Dex...
Yemeğin soğuyor.
Aç değilim Kathleen, teşekkürler.
Yine de yemen lazım. Al.
Monroe, bu Kathleen Moore.
Teşekkür ederim.
Dublin'li misiniz Bayan Moore?
Rathgar. İrlanda'yı bilir misiniz?
Bilirdim.
Başka bir şey ister misin Dex?
Yeterli.
Dinle Dex.
Birkaç gün izin al.
Bir kovboy filmi var.
-Monroe...
-Evet?
Beş dolar borç verir misin?
SAHNE 17
Size bir şey getireyim mi Bayan Brady?
Hayır, teşekkürler Birdy.
Sence uzun sürer mi?
Keşke bilsem.
Stüdyo dışındayken bana pek bildirmiyor,
bu finans toplantılarını da bilirsiniz.
Sana ne kadar maaş veriyor Birdy?
Haftada 40 dolar.
Daha fazla istemelisin.
Biraz şeker alır mısın?
Tabii.
Seni seviyorum.
Geri gelmekten mi bahsediyorsun?
Bayanlar ve baylar,
Blue Bonnet'e hoş geldin diyelim.
Monroe, çok komik bir espri duydum.
Üç adam yolda yürüyormuş... Hayır.
Çok iyi Rose.
Monroe'nun sorunu
bir şekilde kırılmış olması.
Artık var olmayan şeylere inanıyor.
Ve onu unutmanı istiyorum.
Onu gerçekten tanımıyorsun baba.
Onu mu? Ona ismini kim verdi sanıyorsun?
Onu bulduğumda bir sirk işletiyordu.
Bronx'tan Milton Sternberg,
19 yaşındaydı.
Onu ben yarattım.
Bence o bir kahraman.
Tanrım!
Ailesi bir güvertede
gelen bir adama âşık ol diye mi
Bennington'a para veriyorum?
Avukat bul, doktor bul...
Şehir kulübü hayatı istemiyorum.
Bunu istiyorum.
-Hayır.
-İstediğim...
Bunun dışında her şey.
-Bu beni öldürür.
-Onu istiyorum.
Mükemmel değil, biliyorum.
Kalbi kırık, biliyorum
ama onu iyileştirebilirim.
Sadece kalbi kırık değil, o ölüyor.
Aortunda doğuştan bir sorun var,
tedavi edilemiyor.
Günün birinde kalbi patlayacak.
-Üzgünüm.
-Bunu biliyorum.
Herkes biliyor.
Mükemmel bir film yapmak için
neden acele ediyor sanıyorsun?
Bu onu daha da kahraman yapar.
Tebrikler!
Ne oluyor?
Bir film için bu kadar yaygara...
Grand Hotel ayarında olmalı.
Grand Hotel'den daha iyi.
Peki. Şimdi fermuarını çekip
burayı temizle.
Burası Bay Brady'nin seti.
Burası benim setim.
Ben yazdım.
Aşağıya in seni alkolik İrlandalı.
Tamam.
Tam bir yüz karasısın.
Karısına haber vereceğiz.
Herhâlde sonra eşyalarını almaya gelir.
Sen Sally olmalısın.
-Rahatsız edilmek istemiyor.
-Kim ister?
Tanrım.
Bronx'ta kapı çalmazlar mı?
Tahmin edeyim...
-Sally Sweet'in annesi.
-Menajeri.
İnsanların anneleriyle yatmam.
-Nasıl yardımcı olabilirim?
-Dex Davis öldü.
Dün gece kendini iskeleden atmış.
Ne bakıyorsun? Ben itmedim.
Emin misin?
Kimse vermezken ona iş verdim
kimsenin eniştesinin
fazlasını beklemeye hakkı yok.
Destek işini sana bırakıyorum.
-Çok iyi kalplisin.
-Eh...
Efsane olmaya çalışmıyorum.
Hayatta kalmaya çalışıyorum.
Dünya ilk kez
Sally Sweet'in tadına varsın diye mi?
Evet.
Milleti iki saatliğine eğlendirip
unutmalarını sağlayabiliriz.
İşimiz bu.
Bu film onun için önemliydi Pat.
Benim için de öyle.
Ufak bir tavize yanaşsaydın
hâlâ çekiyor olurduk.
Carol DeParis. Monroe Stahr.
Memnun oldum.
-Lütfen affedin...
-Yanına bir köpek ver.
Kimin?
Amerika'nın küçük sevgilisinin.
Millet köpek seven çocukları sever.
Haklı.
-Stüdyodaki ilk gününü hatırlıyorum.
-Evet.
Seyyar satıcı senaryosuyla.
Bill Powell olacaktı.
Eddie Cantor.
Çok mutluydu.
Heyecanlıydı.
Stüdyodaki ilk günü.
DECLAN DAVIS MÜLKÜDÜR
Beş dolar borç verir misin?
Üzücü bir gün Bess.
En kötüsü.
Harika bir roldü.
Son günah çıkarmanın üzerinden
ne kadar geçti?
Bu ilk olacak Peder.
Üzgünüm. Sizin dininizden değilim.
Burası benim için önemli olan
biri için önemliydi.
Başka gidecek yerim yok.
Anlıyorum.
Film izlemeyi sever misiniz?
Sanırım.
Sizce önemliler mi?
Pek değil, hayır.
Biri benim için bir film yaparken öldü.
-Öldü mü?
-Bana güvendi ve ben...
Tamamdır.
Gün boyu, insanları
onlar için en iyi olanı daha iyi bildiğime
inandırmaya çalışıyorum.
Sanırım sizin işiniz de bu.
Belki de günde yüz kere
birini çatının kenarına çıkarıp
"Üzülme. Atlayabilirsin. Aşağıda su var.
"Güven." diyorum.
"Herhâlde olur." değil.
Emin olmalıyım
yoksa her şey altüst olur. Bilmem gerek.
Ama her zaman bilmiyorum.
Ve aşağıda her zaman su olmuyor,
bazen sadece beton oluyor.
Yani onlara yalan söyledim.
Çok yalan söylüyorum.
Bırakabilir misin?
Başka bir yol bulabilir misin?
Hayır.
Filmler böyle yapılıyor.
Tek varlığım onlar.
Başka bir şey hissedemiyorum.
Ve zamanım tükeniyor.
Hepsini düzeltecek bir duanız var mı?
REZERVE
Monroe Stahr
Senden iyi çalı olur Celia.
Daha da iyi bir yapımcı olurum.
-Eğer çete hikâyelerini sevmiyorsan...
-Lütfen, tanıtım yapma.
Bari sen yapma.
O zaman bu akşam
beni senaristlerin balosuna götür.
Celia, niye vaktini benimle harcıyorsun?
Benim sevgilim filmler.
-Bir doktorla evli olmak gibi olur.
-Ben doktorumu seviyorum.
Seksi biri.
-Hiç Dante okudun mu?
-Lisede,
yüz yıl önce.
O zaman bilirsin.
Cehennemde sarhoşlar,
kötü komedyenler
ve patronunun kızıyla çıkan
aptallara özel bir katı var.
Monroe!
Eğer babamın kızı olmasaydım
benimle gider miydin?
Oradaki en şanslı adam olurdum.
"Oradaki en şanslı adam."
Monroe.
Bay Brady'nin ofisi.
Vali saat kaçta...
-Yapılacak çok işim var.
-Güzel.
-Bu nedir?
-Açık çek.
Bir sonraki filmde istediğini çek.
Benim müdahalem olmadan
ya da başka birinin.
Reichstag yangınıyla ilgili
olmadığı sürece mi?
Ya da karımla?
Para vermekten nefret ederim, bilirsin.
Teklifimi ikiletme.
Güvenimi satın almaya mı çalışıyorsun?
Diyelim ki kafana silah dayandı,
bu odadan laf çıkmayacak,
Sally'nin bize
para kazandıracağını biliyorsun.
Hiçbir stüdyonun
Almanya kadar büyük
bir para kaynağını kesecek kadar
zengin olmadığını da.
O yüzden en iyisi işe dönelim. Ne dersin?
Sağlam idaremiz için bize güvenen
binlerce çalışan için.
Her zaman dediğim gibi
stüdyonun en akıllısı sensin Pat.
Ne işime yarıyorsa...
Sonra şu korsan filmi vardı,
ona on taslak yazdırdın, yine de çekmedin.
Bir ışık var sanıyordum ama yoktu.
Benim hatam.
Bir de Broadway filmi.
Onumuz onun peşinde koşuyorduk,
onu da çekmedin.
Bir senaryo iyileştirildi diye iyi olmaz.
Dex bunu biliyordu.
Dex sadece çok fazla reddedildi.
Hepimiz öyle. Onunla atlamamamız mucize.
Reddedilince
daha çok çalışmak gerekir George.
Reddedilmek,
kendimizi rezil etmemizi önler.
Siz yazarların kafası karışıyor
çünkü bunu kişisel sanıyorsunuz.
İnsanlardan nefret etmek ve onlara tapmak.
Bazen aynı anda.
Ve sana tapmalarını beklemek.
Hırpalanmak için kaşınıyorsunuz.
Aynen.
İnsanları severim,
beni sevmelerini de öyle.
Ama kalbimi Tanrı'nın koyduğu yerde,
içimde tutarım.
Celia'nın babasının aksine bir kalbin var.
Onun arkasından konuşma George. Asla.
Benim yanımda olmaz.
Yemeğini sevmedin mi?
Monroe hafta içi yemek yemez.
Açlık duygusunu seviyor.
Onu geriyor.
Sigara da içmez, dans da etmez.
Değil mi Altın Çocuk?
Bu harika bir elbise Celia.
Balodaki pistte
nasıl göründüğünü görmelisin.
Neden bu kadar şaşırdın Monroe?
Bennington manastır değil.
Göründüğü kadar sarhoş mu?
Landon, seni sinsi köpek.
Hayır, çok etkilenme.
Dex'in anma günü olduğu için kabul etti.
Bayan Moore.
Bay Stahr.
Tanrım.
Belki biraz kahve?
Önce dans olur mu?
Çok iyi olur.
İnanamıyorum.
Landon için üzgünüm.
Sanırım biraz bunalmış.
Gündüzleri çok uysal görünüyor.
Babası marangozmuş.
Söylesene,
her gün o kadar yazar ve yapımcı
görmene rağmen
nasıl hiçbiri
seni seçmelere davet etmez?
Böyle bir yüzü
kaçırdıkları için hepsini kovasım geliyor.
Teklif ettiler.
Birkaç defa.
Sadece ilgilenmiyorum.
Oyunculukla mı?
Hiçbiriyle.
Yanlış anlama ama bu tatsız bir iş.
Çok da önemli değil. Haftaya gidiyorum.
Nereye gidiyorsun?
Ülkeme.
Neden?
Sanırım sonunda buranın
filmlerdeki gibi olmadığını fark ettim.
Sadece yapıldıkları yer.
Buraya uyum sağlayamayacağım.
Belki de denemedim.
Tüm yıl gidecek bir tane kilise bulamadım.
İlginç, bir tane biliyorum.
Senin hakkında konuşuyorlar.
Hepsi.
Her zaman.
Ne diyorlar?
Sana hiçbir şeyin yetmediğini.
Hiçbir şeyle mutlu olmadığını.
Bu doğru.
Şey... Öyleydi.
Ne zamana kadar?
Beş dakika önceye.
Monroe...
Bernadette...
Bu kocam için...
Dex için.
O zehri
damarlarına zerk ettiğini biliyordun,
değil mi?
Ama senaryonu aldın.
Ve şimdi öldü.
Minna gibi.
Sana yaklaşan herkes
bunun bedelini ödüyor.
Öyle değil mi?
Bayan Davis...
İşte.
-Peki ya sen?
-Yolda üç ya da dört tane yedim.
Bay Brady.
-Ne kadar?
-Burada kal.
-Para istemez misin...
-İş lazım bayım.
Şapkanızın içinde var mı?
Kim olduğumu biliyor musun?
Evet. Siz kim olduğumu biliyor musunuz?
Ehliyetin var mı?
-Oklahoma'dan, evet.
-Oklahomalısın demek.
Tanrım.
Ay başında stüdyoya gel.
Szep isimli kişiyi sor.
-Adın?
-Oklahoma'dan Max Miner.
Miner mı?
Soran olursa,
defolmanı söyledim. Anladın mı?
Evet efendim.
Geride cam ayakkabı bırakmadı mı?
Hayır.
Monroe, hangi hikâyeyi
anlatmam gerektiğini biliyorum.
-Celia, şimdi değil.
-Film yapmak istiyorum,
-Nazilerle ilgili.
-Variety'yi okudun mu?
-Önce onlar...
-Führer, Hollywood'u yönetiyor.
-Dex Davis'e sor.
-Bırak da bitireyim!
Tanrım, Monroe!
Bir ajan ağı var.
Manhattan'ın merkezinde faaliyet gösteren
ana vatanlarına sadık yabancı ajanlar var.
Casusluk gibi bir şey.
Bir kadın, bu olayların
yan dairede olduğundan şüpheleniyor.
Kedilerine kötü davrandığı için
nefret ettiği yaşlı bir adam var.
FBI'a gidiyor
ama ofistekiler onunla dalga geçiyor.
Böylece, radyatör aracılığıyla
onu gizlice dinliyor.
Kadının haklı olduğu çıkıyor.
Başkanı öldürmek üzere olan
yabancı ajanlar var.
Tekrar FBI'a gidiyor
ve bir ajan onun deli olmadığına inanıyor.
Birlikte çalışıyorlar. Âşık oluyorlar...
Celia, yeter.
Bu filmi yapamam.
Bir daha asla Nazi kelimesini bile
bir filmde söyleyemem.
Ama görmüyor musun?
Tam olarak söylemeyeceksin.
Olay da bu zaten.
Bu ajanlar kurgusal bir ülkeden.
Totaliter bir yer. Herkesi katlediyorlar.
Ama Almanya demeyeceğiz.
Gyssling'in Nazilerle ilgili diye
şikâyet edebilmesinin tek yolu,
aynı şekilde davrandıklarını
itiraf etmektir, bunu yapamaz.
Monroe?
Birnel diyelim.
Ülkenin ismi... Birnel. Berlin gibi,
-harfleri karıştırıp.
Bu harika.
Yani sevdin mi?
Senarist mi olmak istiyorsun?
Yapımcısı olmak istiyorum.
Adım adım, canım.
Hâlâ öğrenecek şeylerin var.
Bunu Aubrey yazmalı.
Aubrey beni seviyor.
Neden sevmesin?
Bakması için bir taslak yaz.
Oradan başlayalım. Tamam mı?
Ama bir daha balo pistine dolanan
elbisenden bahsetmeyelim.
Bu bir iş.
Selam. Nereye gidiyorsun tatlım?
Baba, ben bir karar verdim.
Bennington'a dönmeyeceğim.
-Anlıyorum.
-Haklıydın.
İstediğim her şey buradayken
o para neden ödensin?
Neymiş o?
Monroe.
Beni işe aldı.
Neden bahsediyorsun sen?
Ona bir hikâye sundum, yapmamı istedi.
Lanet herif.
Onunla evleneceğim babacığım.
Ve ona mükemmel filmini çekmesinde
yardım edeceğim, ta ki...
Rose?
Bence o stüdyonun en akıllısı sensin.
Ama çirkin bir stüdyo.
Çirkin bir dünya.
Ama oraya bir ışık yakacağız,
Monroe ve ben.
Henüz yapabiliyorken.
İşte görüşürüz.
Rose.
O dansı bitiremedik.
Doğru. Bitiremedik.
Bernadette ile yaşanan
o tatsızlık için üzgünüm.
Bu seni uzaklaştırdı mı?
Sadece neden gideceğimi hatırlattı.
Bugün istifamı vereceğim.
Bayan Moore...
Seni yeterince iyi tanımıyorum.
Bunu istemeye hakkım yok.
Ama bunu yapmadan önce
biraz beklersen çok sevinirim.
Neden?
Öncelikle buradaki diğer garsonlar berbat.
Bir buluşma.
Sonra yine gitmek istersen
biletini ben alırım.
Sana sadece
birini hatırlattığım için değil.
Evet.
Ayrıca bunu yüzüme vurduğun için.
Lütfen.
Kötü sonları sevmem.
Şarkımızı çalıyorlar.
İnsanları çekiyorsun.
Bu güzel hikâyeleri anlatıyorsun.
Hepsi güzel olmuyor. Değil mi?
Hayır.
O yüzden tekrar yazıyoruz.
Bay Stahr'ın ofisi.
-Birnel mi?
-Celia'nın fikriydi.
Ve Aubrey...
Onları canavar yap.
Seve seve.
-Mary...
-Sana bir şey getirdim.
Ne diyeceğimi bilmiyorum.
Teşekkürler.
Bazı şeyler güzel olmak için vardır.
Bundan başka bir duygu uyandırmazlar.
Doktor Gyssling gelsin mi?
Bırak beklesin.
Yapılacak filmler var.
Sternberg!
Bana kızgınsın ama
neden ailemi karıştırıyorsun?
Kızımı yapımcı mı yaptın?
Kıçıma kızgın demir sok da tam olsun.
Artık hiç düzelmez.
O yetenekli Pat.
Genlerinde olmalı.
Ondan uzak dur, duydun mu?
Burada kral benim.
-Yaşamasını istemediğim şey, ölür.
-Belki.
Ama filmini çekeceğim.
Öyle mi? Kimin parasıyla?
Senin. Açık çek sayesinde.
Bozduruyorum.
Her şeyden sonra sana güvenmesem de.
Bazen vicdanı olan
benmişim gibi düşünüyorum.
Filmler bebeğimiz Pat.
Sıçarım bebeğine.
Güzelliği önemsemiyor, öyle mi?
Hayır.
Üzgünüm Monroe.
Rose...
Sana söyledim.
Bu son bulmalı.
Olmaz.
Başka bir şey sevmiyorum.
Bu seni sinirlendirdi mi?
Evet.
Güzel.