Son Film Yapımcısı
Monroe?
İKİ YIL ÖNCE - 1934
Belki de sana bir koltuk getirmeliydim.
-Celia trenine bindi mi?
-Evet.
Okulda ilk yılına başlamak üzere.
Cenazeyi beklemesi düşünceli bir tavırdı.
Minna'yı seviyordu.
Hepimiz seviyorduk.
Aptalca bir soru sorayım mı?
Nasılsın?
Tamam.
Açık olmak güzel.
Şimdi her şeyin korkutucu
göründüğünü biliyorum ama geçecek.
Hatta yeniden seveceksin.
Söz veriyorum.
Bitkilerle aram iyi değil.
Arada bir gelir,
iyi bakılıyor mu diye kontrol ederim.
Şimdi bir şeyi halletmem gerek.
Eminim Pat buna karşı çıkar.
Eminim Pat bunun farkına varmaz.
Tatlı birine benziyordu.
Sanırım öyle.
Kötü bir ev arkadaşı da değil
ama henüz "ben"le başlamayan
bir cümle kurmadı.
"Ben bunda oynayacağım."
"Ben şunda başrolde olacağım."
Hedefleri olması suç mu?
Hepimizin hedefleri var Bay Stahr.
Aktrisler herkesin
hayatlarına onlar kadar
meraklı olduğunu sanırlar.
Bop-bop-bop, metronom gibi.
Sen de oyuncu olabilirsin.
Ona benzemek mi? Boğulmayı yeğlerim.
O zaman buraya neden geldin?
Rathgar'dan buraya kadar.
Aktris olmak için.
Mükemmel.
Dönüştüğüm insandan
nefret etmeye başlamam bir ay aldı.
Ben de bıraktım.
Kendine saygı duymak
hâlâ önemli, değil mi?
Çok önemli.
Seçmelerden nefret ettim.
Tuhaf, buna hiç dikkat etmem.
Kathleen Moore.
Bugün bir şaka öğrendim.
Öyle mi?
Asansördesin.
Kapılar açılıyor ve birden içeri Hitler,
Mussolini ve Louis B. Mayer giriyor.
Silahında iki mermi var. Ne yaparsın?
Bilmiyorum. Ne?
Çok kolay.
Mayer'i iki kere vurursun.
Umarım o yemek senin için
katlanılmaz değildi tatlım.
Sanırım hanımlar güzel şeyler önerdi.
Briç, Çin dominosu.
Belki bir hayır kurumuna girmelisin.
Yemek falan düzenlersin.
Jack Warner'ın karısı
bundan gayet tatmin oluyor gibi.
Jack Warner'ın karısı bir kaltak.
Hepsi öyle.
O kadar kibir kanuna aykırı olmalı.
Keşke
yazabilseydim
veya resim yapabilseydim.
İyi ki yapamıyorsun.
ÖZGÜR İSPANYA'YI DESTEKLEYİN
HER KURUŞ ÖNEMLİ
Monroe şaka yapıyor olmalı.
Tek boş ofis buydu.
Bir ofiste olmamalısın.
Yurtta, Shakespeare okuyor olmalısın.
Şanslısın, okumuyorum.
Bu gece bir başlık buldum.
-"Aramızdaki Düşman."
-Başlık atmak kolay.
Unutmayalım, bu hikâyeyi sana ben verdim.
Bana ana konuyu söyledin. Aynı şey değil.
-Değil mi?
-Hayır.
Ana konu, "Kraliçe öldü, Kral da öldü."
Hikâye, "Kraliçe öldü, Kral da
"yasından öldü."
Çocuk olduğun için seni suçlamıyorum Celia
ama en azından cahilliğini itiraf et.
Çok şey biliyorum.
-Filmlerde büyüdüm.
-Galalarda büyüdün.
Ayrıca, bu aynı şey değil.
Aubrey, bu filmin yapımcısı ben sayılırım.
Yani senin patronun oluyorum.
Teknik olarak.
Aman Tanrım. Bir an için
bütün geleceğim gözümün önüne geldi.
Kapıda hâlâ Brady yazıyordu
ama Brady sendin.
Peki bu olduğunda,
her şeyi borçlu olduğum yazar mı,
yoksa bana hep cahil diyen
kişi mi olmak istersin?
Güzel resim.
Şu an hayatında biri var mı?
Hayır.
Neden?
Kendini koruma.
Seninle olduğunu düşünen kadın var mı?
Yok. Ya senin?
-Hayır.
-Dex'le beraber miydin?
Tanrım, o evliydi.
Sana nasıl baktığını gördüm.
Sadık olmayan insanlar beni çekmez.
Bir gece, kapanış saatine yakın,
beni öpeceğini düşündüm.
Öpmek istiyormuş gibi göründü.
Şu an yaptığın seyirciyi
meraktan öldürmek. Lütfen yapma.
Dedi ki...
"Senden o kadar hoşlanıyorum ki
"seninle beraber olamam."
-Kathleen, acaba...
-Evet,
seni Hollywood sahtekârı.
Seni öpmek istiyorum.
Bir filmde,
kız erkeğin onu ilk buluşmada
öpmesine izin verirse,
kolay olduğunu düşünürsün.
Ya da âşık.
Ben ikisi de değilim
ama gelip şansını ev arkadaşımda
deneyebilirsin. Hani aktris olan.
O seni öper.
Muhtemelen daha da ileri gider.
İstemem.
Seni istiyorum.
Çok tatlı. Teşekkürler.
Seyirciyi merakta bırakma
konusunda ne diyordun?
İyi geceler Monroe.
İyi geceler.
Saat 9.05.
-Ne olmuş?
-Salıları saat dokuzda.
Oscar'ı düşünmen güzel Pat.
Ne renk?
-Altın rengi.
-Ben yeşil sanmıştım.
Celia'ya ofis verdiğin doğru mu?
Audrey'nin kucağında mı
oturmasını yeğlersin?
Orada olmamasını yeğlerim.
Brunel'in de gitmiş olmasını yeğlerim.
İyi deneme Pat
ama bana açık çek vermiştin, unuttun mu?
Sanırım öyle yaptım.
Yufka yüreğimden işte.
Selam çocuklar!
Dünyayı mı fethediyorsunuz?
Bu Celia'nın görevi.
Biz geçinmeye çalışıyoruz.
Ne şeker.
Celia'ya dikkat ediyor musun Monroe?
Kırılmasın olur mu?
Bence ona bir şey olmaz.
Umalım ki olmasın.
Stüdyo, Minna için bir şey yapıyor mu?
Haftaya iki yıl olacak.
Resmî bir anma töreni iyi olabilir.
-Yaparız herhâlde.
-Güzel.
İyi eğlenceler.
Bu gece orada olacak mı?
Sanmam.
Ön gösterimlerden nefret eder.
"Myrtle teyze" rolünde Bess Burrows
-Sıradaki.
Mayer.
Bess Burrows'u sana başka film için
kolay kolay ödünç vermez.
Neden olmasın?
Cana yakın bir insanım.
Ona bu rolü ancak
Bess'in oynayabileceğini söylemelisin
-ve bu filmin senin için önemini.
-Gösterişçi piç.
Bana iltifat ederek
seni sinirlendirmeyi deneyecektir.
Nedense insanlar
bundan nefret ettiğini düşünüyor.
Buradaki insanlar kıçımı yalasın.
Onu destanlaştırmayalım Monroe.
Geçen haftaki oyunda
onu iki yediliyle alt ettim.
Sonuçta o, büyük çocukların itip kaktığı
Minsk'li bir Yahudi.
Bu değişmeyecek, izle ve gör.
Film adamı olmadığını düşünüyor Pat.
Çanlar bir çıksın, görür o zaman.
Herkes görecek. Sen bile.
Seni kudurtuyor olmalı.
Senin katkın olmayan
bir filmin buradan çıkması.
Boston'un Çanları filminin
yapımcısı benim, film adamı.
Dâhi çocuk tek bir çekimimi bile görmeden.
Onun atına iltifat etmelisin.
Mayer.
Yarış atı daha yeni
Saratoga yarışını kazandı.
Kendini at yarışçısı gibi görüyor.
Aptal atını biliyorum.
Mayer konusunda sana ihtiyacım yok.
DENEME ÇEKİMİ
Mayer gecikme için özür diliyor.
Deneme çekimlerinde nasıldır bilirsiniz.
Önemli değil Susan.
Seni tekrar görmek güzel.
Nasılsın?
İyiyim Bay Brady.
Bay Mayer sana iyi davranıyor mu?
Bir leydi gibi.
Şu komik isimli köpeğin nasıl?
Poğaça mıydı?
Kurabiye.
-Evet.
-Öldü.
Üzgünüm.
Günaydın L.B.
Son rötuşlar.
YÖNETMEN
Bu mükemmel.
Gable'ı getirip denemeyi çekelim.
İlk ekip sete lütfen!
En sonunda oldu. Bu rol için
denediğimiz beşinci kahrolası aktris.
-İyi bir keşif galiba.
-Evet.
-Monroe nasıl?
-İyi.
Orada çok iyi bir ekibiniz var.
Pahalı bir ekip ama yapacak bir şey yok.
Sanat için sanat, öyle değil mi?
Ofisimde buluşsaydık,
görmeni çok isterdim.
-Her şeyi beyaz mı yaptın?
-Evet.
Beyaz perde, telefon, hatta halı.
Beyaz halı mı?
Anlaşılan misafirlerine çok güveniyorsun.
Çoğu diz üstünde geliyor.
Ayakkabılarının altında ne olduğunun
önemi yok, değil mi?
Bu ziyareti neye borçluyum Pat?
Bir ricam var.
Bess Burrows'u başka bir film için
vermeni istiyorum.
İki film için anlaşmıştık.
Boston'un Çanları ve Minna Davis.
Yeni müzikalde ona ihtiyacım var L.B.
Sally Sweet'in teyzesini
oynamasını istiyorum.
Yardım etmek isterdim ama o meşgul.
Menajeri sırada bir proje
olmadığını söyledi.
Menajeri aptalın teki.
Kariyerini planladım,
gelecek ay başlayacak
Erkekler Şehri isimli filmi var.
Erkekler Şehri mi? Hangi rolde?
Rahibeyi oynuyor.
Kusursuz bir rahibe.
Gördüğün gibi,
imajına dikkat etmeliyim.
Ona ilişki bile yasak.
Senin için kişisel demek.
-Evet.
-Açıkçası
benim için de kişisel Louis.
Neden?
Bu rolü çok istiyor, tatlı kız.
Bunu yapmasına izin vereceğine
söz verdim. Sonra da
onu halımda bayıltana kadar siktim.
İki kere.
Neyse ki halı beyaz değildi.
Anladım.
Sanırım sana kıyak yapmış oldum
çünkü söylemeliyim ki
o kız
rahibe falan değil.
Sağ ol Louis.
DUR
Affedersiniz. Çok sakarım.
İyi bir giriş.
Pardon.
Şeyi nerede bulabilirim,
Bay Szep'i?
Bay Brady beni bir iş için yolladı.
-Adım Max Miner.
-Evet.
Oklahoma'lısın.
Ben Szep'im.
Başka kıyafetin yok mu?
Tabii ki yok.
-Git, Trafik'ten Bay Greeves'i bul.
-Efendim?
Kardeşlerimi yaşadığımız
karavan parkından kurtarmak istiyorum.
Buralarda borç veren birileri var mı?
Ben nereden bilebilirim?
-Neyin var Landon?
-Sorma.
Stahr onu
Alsace-Lorraine'in Kılıçları'na koydu.
Üzgünüm.
Aubrey sekizinci yazarsın dedi.
Doğru. Ben üçüncüydüm
ve altıncı.
Tanrım, Stahr geliyor!
Yine mi mola Aubrey?
-Düşünmek de yazmaktır Monroe.
-Daktilo etmek yazmaktır.
Bu film olmazsa "Sizlere Sally Sweet'i
Getiren Stüdyo" oluruz.
Bunu mu istersin?
-Kafamda şekil alıyor.
-Öyle Monroe.
Beynini bir kenara bırak.
Bu film hiddet üzerine.
Aletinle yazman gerek.
Çok yazım yanlışı olmaz mı?
MUSSOLINI ETİYOPYA'YI İŞGAL ETTİ
Onu biraz kamçıla Celia. Lütfen.
-Ne bu acele.
-Boş sayfanın filmini çekemem dostum.
-Nasıl gidiyor Landon?
-Çok güzel. Sağ ol.
Öyle mi?
Daktilo etmek ille de yazmak değilmiş.
Nereden anladın?
Boşluk tuşuna hiç basmayan biri
uzaktan bile anlaşılıyor.
Tanrım!
Monroe?
"Neden adın bu?"
Sence buraya mı aitim?
Bence yakında burayı yönetiyor olacaksın.
Bence herkes bana
çocukmuşum gibi davranmazsa
işimi daha iyi yaparım. Özellikle sen.
Çocuk olmak harika bir şey Celia.
İnsan, sona erdiği anda
tekrar dönebilmek istiyor.
Çocuklar film yapamaz ama, değil mi?
Yazarları tarafından ciddiye alınmazlar.
Doğru.
Özür dilerim.
Teşekkürler.
Kathleen nasıl?
Bu bir çocuğun soracağı bir soru,
öyle değil mi?
"Kathleen nasıl?"
"Sally" rolünde Sally Sweet
"Bir rahibe" diyor.
"Kusursuz bir rahibe!"
Zavallı piç kurusu. Ona neredeyse acıdım.
Neredeyse.
Onunla gerçekten yatmış olsam,
bunu başaramazdım.
Bence başarabilirdin.
Sanırım, haklısın.
-Affedersiniz Bay Brady.
-Evet Mary?
Bay Stahr stüdyodan çıkmış
ve Corny Riddle'ın ofisinden aradılar.
Bu akşam uçuyor.
Siz ve Bay Stahr ile bu gece saat 10.30'da
ön gösterimden sonra görüşmek istiyor.
Sadece o mu?
-Yönetim Kurulundan başka kimse yok mu?
-Yok.
Tamam, sorun yok Mary.
Teşekkürler.
Neymiş, araştır.
-İyi akşamlar Bay Stahr.
-Sağ ol Ned.
Avantajları yok değil.
Sırf otopark bile yeter.
Bu işi avantajları için
yapanlar çok dayanmaz.
Şu postere bak Monroe.
Filmin yapımcısıyım ama adım çok küçük.
Pazarlama bölümüne haber veririm.
Seni de görmek güzel Caldy.
GÖSTERİM ODASI
Başarılar E.B.
İşte orada.
İyi akşamlar Pat.
Monroe.
Bu Kathleen Moore.
-Bayan Moore.
-Bay Brady.
-Merhaba.
Merhaba Monroe.
Rose.
Bayan Moore,
sizi bir yerde gördük mü?
Evet, bir keresinde ton balıklı sandviç
getiren garsonu oynamıştım.
Bayan Moore aktris değil Pat.
Neden değil ki?
Çok aktris var.
Sizi bulduğuna sevindim Bayan Moore.
Burada İrlanda'nın sesini özledim.
Hepimiz özledik.
Rose, tatlım,
Bayan Moore'a yerini gösterir misin?
Monroe'yla konuşmam gereken bir konu var.
Tabii.
İlk ön gösterimin mi?
-Evet.
-Bayılacaksın.
Anestezi olmadan yapılan ameliyata benzer.
Corny Riddle bizi
saat 10.30'da görmek istiyor.
-Bu akşam uçuyor.
-Neden?
Bilmiyorum.
Belki de kuş beyinli oğluna sormalıyız.
Merhaba Clint!
-Merhaba Bess!
-Selam Monroe.
Bay Brady.
Bu geceden sonra
iki yeni yıldızın olacak Monroe.
Pat, Mayer'i onu bırakmaya
nasıl ikna ettin?
Cazibemi kullandım.
Şanslıymışım.
Caldy, bir dakika konuşabilir miyiz?
Tabii.
-İkinizle içeride buluşuruz.
-Tamam.
Bak buraya serseri,
baban neden buraya geliyor?
Bana her şeyi anlatmıyor.
Neyi anlatıyor?
Zor zamanlarda olduğumuzu
-ve bankaların sağlam olmadığını.
-Ne demek o?
İkiniz de bana
daha iyi davranmalısınız demek.
Sonuçta buranın sahibi olabilirim.
Düşündüğünüzden daha da çabuk.
-Hazır mısınız Bay Brady?
-Evet.
Geliyoruz. Sağ ol.
Şimdi filmi seyredelim.
Ne izleyeceğiz?
Boston'un Çanları.
Yaptığımız en popüler film olacak.
Nereden biliyorsun?
Çünkü öyle olması gerekiyor.
BOSTON'UN ÇANLARI
BRADY-AMERICAN SUNAR
Aubrey - Bu akşam şoförler toplantısı
Hal! Ne oldu?
Dün gece Harry Cohn'un iki serserisiyle
kavga ettim, o kadar.
Celia kapıyı kapat.
Tanrım!
Bütün şoförler bu gece toplanıyor.
Adresi bırakıyordum.
-Gelirim.
-Aubrey, neler oluyor?
Bu Hal Sykes.
Kamyon şoförü.
Bir stüdyoda biri yüksek sesle
"sendika" derse, işte böyle oluyor.
Stüdyolar yapmaz bunu.
Bu Celia... Brady.
O da gelecek.
Tramvaya binemez miyiz?
Keşke binebilseydik Madge.
Belki bizi bedava bindirirler.
Neredeyse Noel geldi.
Tramvaylar yılın hangi zamanı
olduğunu bilmez tatlım
ve yalnızca birkaç sokak kaldı.
Bay Carter?
Winfield Carter?
Adım Bell.
William Bell.
Sizin fabrikanızda çalışıyordum.
Madge, bu Bay Carter!
Hayır, yalnızca eskiden
Winfield Carter olan kişiyim.
Fena değil.
Hayır, fena.
Lanet olası gerzek yönetmen.
Seni kovmalıydım.
Hemen döneceğim.
Tanrım, Bay Carter.
Siz tanıdığım en nazik...
Burada olmalı mıyım, bilmiyorum Aubrey.
Babama bu gece ön gösterimine
gideceğime söz vermiştim.
Celia tanışacağın insanlar olmadan
babanın ön gösterimi falan olmazdı.
BUGÜN YARIN HEP GÜVENLİ ÇALIŞ
Başlayalım.
Aman Tanrım Dell.
-Çok bayık.
-Biliyorum.
Devamlılık defteri mi o?
Bir de yemek sahnesinde
Clint'in yakın çekimi.
Berbat olmadığı çekim yok muydu?
Açık ara en iyisi buydu.
Sahneyi Bess'in üzerine kuramaz mıydın?
Veya Carter'ın?
Kül tablasına da kurardım
ama konuşan Clint.
Sonunda ona dönmek gerekirdi.
O kadar...
Monroe?
Belki kül tablası daha iyi.
Bu olur gibi.
Madge, biraz içeri alabilirsin, değil mi?
Kollar biraz uzun gibi.
Tabii, yaparım.
Kim için?
Senin için.
42 bedensiniz, değil mi Bay Carter?
Affedersiniz, anlamadım.
Bana niye yeni bir elbise veresiniz ki?
Başka türlü sizi nasıl...
-Kulübe tekrar hoş geldiniz Bay Carter.
-Teşekkürler Jasper.
Merhaba beyler, sizleri görmek ne güzel.
Carter!
Gerçekten sen misin? Hangi cehennemdeydin?
Genelde Güney Amerika.
Biraz kahvaltı gevreğinin
yapabildikleri inanılmaz.
Neden mi?
Çünkü Amerika'da
zenginlerin tek derdi var.
Daha çok para.
Salaklık bende.
Harry Cohn kadar zengin birinin
sakatlanmış çalışanlarına
yardım edecek kadar düzgün,
evet, düzgün bir insan olduğunu sanmıştım
ve her büyük patronun
nefret ettiği şeyi söyledim...
Sendika.
O da yüzümü dağıtmak için
adamlarını yolladı
çünkü bunun bizi korkutacağını sanıyor.
Piç kuruları.
Orospu çocuğu.
Gidelim. Haydi.
Dediğini duydunuz. Gidelim. Çabuk!
Haydi!
Ne oluyor burada?
Çıkar bizi buradan. Haydi gidelim.
Barışçıl toplantılara karşı mısın dostum?
Lanet kızıllarınsa, evet.
Al sana!
Daha istiyor musun?
Son
Ağlamadılar, değil mi?
Ağlayacaklar.
İyi gitti, değil mi Monroe?
Yani ufak bazı
rötuşlar olabilir.
Rötuş mu?
Evet.
Tabii.
-Kay?
-Evet Monroe?
Büyük bıçağını çıkar.
Senaryodan alındım mı?
Korkarım evet.
Dell, E.B.
İyi iş çıkardınız.
Size başka bir şey buluruz.
Affedersin.
Neresinden başlayayım Monroe?
Bell. Her satır. Hiç duygu alamıyorum.
-Yarın benim ofis iyi mi?
-Tamam.
Hissettiği tüm hayal kırıklığını
itiraf ettiği
bir günah çıkarma sahnesi istiyorum.
O Katolik değil ki.
Tam da o nedenle orada doğru söyleyebilir.
Başlığı da değiştir.
Boston'un Çanları çok taşra kaçıyor.
Bu filmin adı artık Sokaktaki Melekler.
Üstat.
Pardon,
harika iş çıkardın!
-Bravo!
-Bir şey yapmadım. Boş ver.
-Bence sen bir devsin!
-Abartma!
O zaman bana bir mendil ver.
-Buyur. Ne istersen.
-Sağ ol.
Bir de İtalyan mısın?
Si.
Yani Aubrey Hackett olarak doğmadın.
Enzo Rostegini.
Dört yaşındayken geldim.
Adını niye değiştirdin?
Hiç Enzo Rostegini isminde
ünlü senaryo yazarı duydun mu?
Çok fenaydı, değil mi?
Bence kötü değildi.
Alışırsın.
Onu hayal kırıklığına uğratanları
bir anda silmesi.
O böyle işte.
Herkes onu ancak
bir yere kadar tatmin edebiliyor.
Onun yeteneği bu.
Kimse Monroe kadar iyi
oyuncu değiştiremez.
Sadece senaryo değil Pat.
Clint'i de değiştirmemiz lazım.
Corny saat 10.30'da
bize ne söylemeye geliyor?
10.31'de öğreniriz.
Şimdi filmimizi düzeltelim.
Clint berbat.
Daha da kötüsü,
Bess'le yatmak istiyor gibi.
Bu da, işin Noel havasını biraz bozuyor
çünkü Bess onun kızını oynuyor.
-Leslie Reeves, Bell olmalı.
-Bell filmin kahramanı.
-Filmi baştan çekmek gerekir.
-Hayır.
Devamlılığa bakarsan, yarıdan az.
Yarısı.
Bu en büyük başarımız olabilir.
Senin filmin
ama bu hâliyle batar.
Artık benim olmayacak, değil mi?
Ne, film mi?
Stüdyo.
Kapıda Brady-American yazıyor, değil mi?
Tamam. Değiştir onu.
İşler değişene kadar
eskisi gibi devam ediyoruz.
Güzel film Bay Brady.
Tanrı olmak gibi, değil mi?
Tanrı olsam, altı günde bitirirdim.
Galiba sizin endüstriye göre
sıradan olan kişiler,
sizin endüstride pek uzun kalmıyor.
Daha demin iki saat sıradanlığı seyrettin.
Kandırılmış hissetmedin mi?
Sıradanlık düşmanımız.
Böyle yaşamak korkutucu olmalı.
Yarın buluşabilir miyiz?
Hayır, bunu yapamam.
Başka bir gece o zaman.
Hayır.
Harika bir buluşma olmadığını biliyorum.
Üzgünüm.
İyi geceler Monroe.
Kathleen!
Yanlış bir şey mi söyledim?
Bir şey mi yaptım?
Hayır.
Yalnızca...
Bir gün yeniden çekmek isteyeceğin
şeylerden biri olmak istemiyorum.
Acı verirmiş gibi görünüyor.
Bu gece işten ibaretti.
Anladın mı? Kötü giden bir film.
Bütün stüdyonun başı dertte olabilir
ama ikimiz için böyle...
İrlanda'nın sesini
özlediğini biliyorum Monroe.
Minna'nın yerine geçemem.
Ben o değilim.
Hiç olmayacağım.
Ben sıradan bir kadınım.
İnsanlar seni
hayal kırıklığına uğratınca, sen...
...bilirsin...
Arada bir restoranda görüşmeye ne dersin?
Öylesi daha güvenli.
Filmde iyi şanslar.
Bir dakikaya çıkıyor.
AYLAKLIK YOK
Anne, Bennington'da kimse
bundan bahsetmiyordu.
Bennington'daki herkes
aptalın teki de ondan tatlım.
Teşekkürler.
Keşke babam bu gece seni görebilseydi.
Adalet için savaşırken.
Bunun adaletle ilgisi yok.
Arabamı çok sevdiğimden.
Umarım bunu ona söylersin.
Söylemesek Celia için daha iyi.
Eminim öyledir.
Sokaktaki Melekler
TEKRAR ÇEKİMLER
Oğlum çok konuşuyor.
Ne kastettiğini merak ettik sadece.
Bankalar batıyor.
Muhtemelen stüdyonun
borçlarını geri isterler.
Batıyorlar mı?
Haftaya olabilir.
Belki daha erken, eğer mucize olmazsa.
Döndürdüğümüz tüm para bu.
Yönetim Kurulu üyesi olarak,
alacaklımızın parasal durumundaki
değişiklikleri bildirmekle yükümlüydün.
İşte şimdi bildiriyoruz.
Daha kızgın görünmeni dilerdim Corny.
Neden olsun ki?
Bütün mallarımızın değeri düştü
ve bir anda ucuza alınabilir hâle geldi.
Mesela doğu kıyısından filme meraklı
bir orospu çocuğu
her şeyi almak isterse.
Belki yönetimi kuş beyinli oğluna bırakır.
Pat, bu bir şey değiştirmeyecek.
Ofisin ve işin hâlâ senin olacak.
Yalnızca bana hesap vereceksin.
Başkasından borç alırım.
Bu ekonomik ortamda mı?
En azından beni tanıyorsun.
Sen film adamı değilsin ama.
Ne demek o?
Yarın, öbür gün buranın
havaalanı veya fabrika olarak daha fazla
edeceğini düşünebilirsin.
O zaman da yaparsın, değil mi?
Başkasından borç alırım.
Gidelim oğlum.
Eldiven satıcısı.
Fazla iki milyonu olan biri var mı?
Melekler'i rekor kıran
bir film yapabilirim Pat.
Acilen sinemalara yollar, zaman kazanırız.
Hayır, zamanımız yok. Bankamız da.
Senin için sorun yok.
Yarın sabah bütün stüdyolar seni arayıp,
bizden almaya çalışacaklar.
Bakalım sonunda
Mayer'dan beklenen teklif gelince
ne diyeceksin? Valhalla'ya davetiyen.
Sen neredeysen, oradayım.
Bunu biliyorsun.
Peki ama senin...
Son yıllarını rahat, birinci sınıfta
geçirmek istemez misin?
Amacım da bu
ama Brady-American'da.
Brady-American.
Seni gördüğüme sevindim.
Bütün ön gösterimler berbattır.
Bunu sen öğrettin bana.
Bundan iki ay sonra,
film rekorlar kırdığında,
kötü hâlini kimse hatırlamayacak.
Bundan önce hayatım güzeldi.
Eldiven işinde kalıp,
petrol hissesi alabilirdim.
Çok fırsat çıktı karşıma
ama buraya gelmek için tutturdum.
Film yapmaya.
-Film adamı olmaya.
-Sen film adamısın.
Baba...
Birini sakatlandığı için
işten atmazsın, değil mi?
Tabii ki hayır prenses. Neden?
Bazı stüdyolar bunu yapıyor.
Dinle beni.
Lütfen.
Lütfen yapacak başka bir iş bul.
Yapacak başka bir iş yok.
Biliyorum.
Komik değil mi?
Yakın zamana kadar,
dertlerimizi unutmak için
birbirimize koşardık.
Şimdi sen benim derdimsin.
Ben de senin.
Lütfen git.
Rose.
-Yapamam.
-Yapabilirsin.
Hayır.
Yapamam.
-Eminim o garson kız için yapardın.
-Kathleen.
Tamam.
Belki de
daha egzotik bir şey denemeliyiz.
Arkadan ister misin?
-Veya sen...
-Haydi, giyin!
Rose.
İrlanda aksanıyla deneyeyim mi?
Bu çok hoşuna gidiyor gibi.
-Yapma.
-Ne yapmayayım?
Rose.
Tanrım!
Bu bir hataydı.
Değil mi?
Bir anlık zayıflık.
Hiçbir zaman hayatımız boyunca
sürecek bir şey olmadı.
Doğru.
Kırmızı deri,
sarı deri. Kırmızı deri,
sarı deri.
Bay Stahr.
Yalnızlık falan mı çekiyorsun?
Böyle yakışıklı biri?
Evet.
Çok uzun zamandır.
Neydi bu?
Sen kimsenin yerine geçmiyorsun Kathleen.
Bir gün yeniden çekmek
isteyeceğim bir şey de değilsin.
Sana Minna'yı anlatayım.
-Hayır...
-Kıskançtı,
küçük hesapçıydı ve imkânsız biriydi.
Yine de ondan ayrılmadım.
Onu sevdim.
Anladın mı,
ben de sadık olmayan insanları sevmem.
Deneyelim mi?
Evet.
Merhaba.
Geçen gece toplantıda...
-Sorun istemiyorum.
-Sorun çıkarmayacağım.
Patronun kızısın.
İzin verir misin?
Senin için tehlikeliydi, biliyorum.
Orada olmak
ama yine de gittin.
Nedenini bilmek istiyorum.
Söylemek istemiyorum.
Burada biri sakatlanınca ne oluyor?
Bakılıyorlar mı? Yoksa
-yerlerine başkası mı alınıyor?
-Basit.
Sakatlanma yeter.
Niye böyle erken geliyorsun?
İki saat fazla çalışıyorum
ama işi yetiştiriyorum.
Yardım edebilir miyim?
Bu senin işin değil tatlım.
Edebilir miyim?
Bence biraz burada çalışmalıyım.
-Öyle mi?
-Bedavaya.
Kimsenin işini almak istemem.
Benim sadece...
Sadece eğitime ihtiyacım var.
Affedersiniz.
Evet?
Trafik'te çalışmaya başladım.
Adım Max Miner.
Önce buradan temiz giysiler
almam gerektiğini söylediler.
Maaşımdan kesilecek.
-Bir kâğıt verdiler mi?
-Evet efendim.
Masaya gidecek.
Bu Celia.
Sana göstersin.
Harika. Teşekkürler.
-Ben Max.
-Memnun oldum Max.
Bu ilk günüm. Daha her şeye hâkim değilim.
Hiç belli değil.
Burada doğmuş gibisin.
-Buradan.
-Tamam.
Tanrım.
Bu, artık daha yavaş mı olacaksın demek?
Evet ama çok daha az sefil. Bak?
Kimse el tarağını kırmaktan
bu kadar mutlu olmadı.
Âşıksın diye duydum.
-Kötü niyetli dedikodular.
-Dikkat et.
Tekrar insana dönüşebilirsin.
Sağ ol.
Nasıl görünüyorum?
Başarılı.
Öyle mi?
Kesinleşti mi?
Banka borcu geri mi istiyor?
O zaman battık.
-Başka banka?
-Başka yok.
-Borç verebilecek biri?
-Denedim.
Kimsenin parası yok.
Almanya dışında.
Dostumuz Doktor Gyssling telefon etti.
-Pat...
-Yardım etmeyi önerdi.
Belki bir sonraki Nuremberg
toplantısında para toplarız.
Almanya kapitalist kaynıyor diyor.
I.G. Farben, Krupp, Thyssen.
Telefonları etmiş. Para hazır.
Yatırım yapma isteği de.
Sen ne dedin?
DENEME ÇEKİMİ
YÖNETMEN BAXTER
Kurabiye için üzgünüm Susan.
Çok naziksiniz Bay Stahr.
Monroe?
Her şey yolunda mı?
Telefonda acilmiş gibi geldi.
Öyle.
İyi o zaman.
Sonunda bırakıyor musun?
Zukor'la iddiaya girmiştik.
"Monroe ne zaman
"küçükler ligindeki
en iyi oyuncu olmaktan bıkacak
"ve kapımdan içeri girecek?"
Noel'den önce olursa,
ben 100 dolar kazanacaktım.
O gün, bugün mü?
Hayır.
Alakası yok.
O zaman
yazık oldu. Ne o zaman?
Bay Mayer, zamanlaması
pek doğru değil ama
başımız belada.
İki milyon dolara ihtiyacımız var.
Muhteşem.
Sette sessizlik.
Çekiyoruz.