Son Film Yapımcısı
Hepimiz bu işte beraberiz.
Sen, ben, Zukor, Cohn,
baş belası Warner Kardeşler.
Birlikte bir şey kuruyoruz.
Birbirimizin yerinde olsaydık eminim
bana cömert davranırdınız.
Gerçek bir dostluk göstergesiydi.
Irving'e kalsa sizi postalamam gerek,
ve dâhi çocuklar asla yanılmaz, biliyoruz.
Sizi şaşırtabilirler.
O zaman Sokaktaki Melekler'in
tekrar çekimine evet.
Brunel filmine ve Sally Sweet'e de evet.
Harold Arlen ve Yip Harburg da
şarkılara yardım edecek.
Ama Bess Burrows
Sally'nin teyzesini oynayamaz.
Fahişeleri boş verin.
Yıldızları oynatın.
Minna gibi, huzur içinde yatsın.
LB, aslında
onunla hiç yatmadım.
Onu bırakman için öyle dedim.
Pat, görünenin aksine
bu işte, beyefendilik esastır.
Özür dilerim.
O hâlde Bess Burrows da kabul.
Pat, ya diğer filmler?
Evet. Utangaç Kraliçe.
Müthiş bir komedi, Minna...
Parayı ağaçtan toplamıyorum.
Üç evet aldığına şükret, teşekkür et,
filmler tutarsa konuşuruz.
-LB, asıl tutacak olan film bu.
-Pat.
Şu an Efendin ve Kurtarıcınım, değil mi?
Senin için denizi ikiye ayırdım.
Seni o puşt Corny Riddle'dan kurtardım.
Tanrı gibiydim, değil mi?
Şimdi Tanrı sana diyor ki,
filmler tutarsa,
bu bankanın kapıları
sana açık kalır, tutmazsa...
Louis.
Kutu.
Sağ ol Irving. Monroe,
doğum günün yaklaşıyormuş galiba.
Öyle sanırım.
Tebrik ederim.
Gyssling'den özür dilesem olur mu?
Çünkü Hitler'den borç istemeyi
tercih ederim.
Bu da geçecek.
Senin için söylemesi kolay.
Ondan aldığın tek şey bir saat.
Adam tutacak üç film istiyor,
ona istediğini verelim.
Utangaç Kraliçe'yi
baharda piyasaya süreriz.
O zamana kadar ya ben ölmüş olurum
ya da o ölmüş olur.
Zorla güzellik olmaz Pat.
Öyle mi dersin?
-Bay Brady?
-Evet.
Bayan Taft havuz başında.
Sizi yanına götürmemi istedi.
Teşekkür ederim.
Zekice.
Zekice şeyleri severim.
-Yani okudun mu?
-Kendi repliklerimi.
Fena değiller.
Tabii bazı sahnelerin üzerinde
çalışılması gerekiyor.
Romanlarda olduğu gibi derinlik katılmalı.
Hallederiz.
Harry Cohn da böyle vaatlerde bulunurdu.
Sonra yine Harry Cohn'luğunu yapardı.
Kırgınlıkların olduğunu biliyorum.
Harry'yle aramızda
sevgi nefret ilişkisi var.
Çoğunlukla nefret.
Benim stüdyomun kraliçesi olacaksın.
Aksan koçu gerekecek.
-Tabii ki Odelle Dinton.
-Tabii ki.
-Cumaları çalışmam.
-Teklif bile etmem.
Yönetmenden bir talebim olduğunu
biliyorsundur herhâlde.
Sözleşmeye yazabileceğim bir şey değil
ama bunu kabul etmezse oynamam.
Ne istersen.
Şöyle ki,
çekime başlamadan hemen önce,
yönetmenin soyunma odama gelip,
aletini göstermesini isterim.
Şaşırdın mı?
Hayır, duymuştum.
Fakat hep uydurma sanmıştım.
Margo,
sence bu, yönetmenin
setteki otoritesini biraz sarsmaz mı?
Her şeyi hemen anlıyorsun!
Red Ridingwood olabilir mi?
Müthiş bir yönetmen.
Evet, ayarlayabilirim.
Ve evet, pantolonunu indirir.
Güzel.
Şimdi anlaşmaya geçelim.
-Menajerini aramam gerekmez mi?
-O hanım evladını mı? Hayır.
Bu anlaşmanın
aramızda kalmasını istiyorum.
İki ortak olarak.
Ortak mı?
Hâsılattan yüzde istiyorum.
İmkânsız.
1916'da Mary Pickford, Zukor'dan almıştı.
Olmaz Margo. Batarım.
Duyduğuma göre zaten batıyorsun.
Louis Mayer'ı
yerin dibine sokmamı istiyorsan,
bedeli bu.
Her zaman dediğim gibi Pat,
hanım hanımcık bir kız arıyorsan,
başka kapıya.
-Burası iyi, değil mi?
-Evet.
Monroe'yla arkadaş olduk.
Seni sevmezse orada bekletiyor.
Bazen saatlerce.
Bir kere Boxley'yi
üç gün orada oturtmuştu.
Ne fena!
Seni seviyorum Bess.
Bizi bir araya getirdiği için
bu filmi de seviyorum.
Clint.
Merhaba Clint.
-Selam Bess.
-Selam.
-Seni görmek güzel.
Tekrar çekimleri konuşmak istedim.
Güzel!
-Komik bir fikrim var...
-Rolünü başkasına veriyorum Clint.
Bu büyük bir darbe oldu Monroe.
Nedenini söyler misin?
Bu filmin tutması şart.
Fakat tanıdığımız insanlar,
ön gösterimde hâlimize güldüler.
Bess, ne kadar yakınlaştığınızı biliyorum.
Destek için jest olarak
filmden ayrılmak istersen
anlayışla karşılarım.
Hayır.
Gerek yok Monroe.
Benim için film önce geliyor. Biliyorsun.
Ben...
Gidip şapkamı alsam iyi olur.
Burada.
İstersen arka kapıdan çıkabilirsin.
Arkadaş olduğumuzu sanıyordum.
Öyleyiz.
O yüzden şunu söyleyeyim,
rolünü alkollü oynayamazsın.
Er ya da geç belli olur.
Yerinde bir tavsiye Monroe.
Hoşça kal Bess.
Güle güle.
Gerçekten üzgünüm.
Ama en önemli filmimiz bu.
Üzgün olsaydın,
kül tablasına yakın çekim yapardın.
Yeniden deneyelim Sally.
Çok yedim baba. Sonuncusunu sen al.
"Çok yedim baba. Sonuncusunu sen al."
Son kısmı uzatmıyoruz Sally.
Hatırladın mı?
-Çok yoruldum!
-Ne durumdayız Odelle?
Gayet iyi gidiyoruz. Artık
sesli harf çalışmasına ağırlık veriyoruz.
Güzel.
Herkes seninle dans etmek için
burada Sally.
Sağır mısın? Çok yorgunum, dedim!
Sana yardımcı olayım tatlım.
-John, izin verir misin?
-Evet.
Annemi istiyorum.
Annen seni burada istiyor.
Şimdi şundan derin bir nefes çek,
daha çok rahatlayacaksın.
Merhaba John.
Prova nasıl gidiyor?
İyi.
-Burada ne arıyorsun?
-Dalga mı geçiyorsun?
Bu en önemli filmimiz.
Bir dondurmalı kök birası daha.
Her saat başı istiyorum.
Oldu bil.
-Vay, şuna bakın.
-Monroe.
İşçi sınıfını görmeye mi geldin?
Evet. Burada olan var mı?
Monroe, bugün Amerika'da bir gün
geçirdiğimi hissettim.
Seninle gurur duyuyorum.
Ne kadar romantik.
Ama Düşman'ı unutma.
En önemli filmimiz o.
Ciddi misin Monroe?
Hâlâ aynı şeyi mi söylüyorsun?
Bu kadar şeffaf olmak berbat.
Gerçekten en önemli filmimiz o.
Benim için öyle.
İnsanları böyle
harıl harıl çalıştırıyorsun.
Hayır.
Hayır, bu sana özel.
Böyle devam et.
Aubrey'ye göz kulak ol.
Merhaba.
Çok geç kaldın!
-İş nasıl geçti hayatım?
-Evet,
Kostüm Bölümü'nde çalışarak
babanı rezil etmek
nasıl bir his, anlatır mısın?
Çalışarak yükselmekten gocunmuyorum.
İş başka nasıl öğrenilir?
Senden işi öğrenmeni isteyen kim?
Mayer'ın kızları
köhne bir atölyede çalışmıyor.
Baba, çalışma şartları canını sıkıyorsa...
Lütfen Celia.
Şu anda Bolşevik nutkunu çekemeyeceğim.
Pat, Celia'nın gününü dinlemek için
saatlerce bekledim. Bu anı mahvetme.
Senin günün nasıldı anne?
Şahane.
Pardon efendim.
Kurye stüdyodan paket getirmiş.
İmzanız gerekiyor.
Gönder, gelsin.
Malcolm.
Burada haftada kaç saat çalışıyorsun?
Hiç saymadım efendim. 60, 70?
İhtiyacınız olduğu kadar.
Hiç sormadığım için kusura bakma.
Bir an önce kuryeyi çağırsak?
Hemen efendim.
İyi akşamlar Bay Brady.
Bu saatte rahatsız ettim. Hanımefendi.
Celia.
-Sen...
-Patronun kızı. Evet.
Babası kadar da sıkı çalışıyor.
Adım Max Miner, hatırladınız mı?
Oklahoma'dan. Trafik bölümüne atanmıştım.
Hatırlıyorum. Max Miner.
Üstün başın düzelmiş.
-Ver bakalım.
-Peki efendim.
Eviniz çok güzelmiş.
Sağ olun. İş için de tekrar teşekkürler.
Hanımefendi.
Bayan Brady.
Ne var?
Sence de ev
iyice boğucu bir hâle gelmedi mi? Bıktım.
Mayer ve Margo'ya bozulmuşsun, hepsi bu.
Monroe'yla konuş. Eminim yardım eder.
Sen yapbozunla ilgilen.
Max.
Bayan Brady demene gerek yok.
Hâlâ Kostüm Bölümü'nden Celia'yım.
Öyle diyorsan öyledir.
Bu hayatı öğrenmeye çalışıyorum.
Bana patronun kızı gibi
davranılırsa yapamam.
Tamam. Sorun değil.
Ben de oğlu olabilir miyim?
Musso &amp; Frank Izgara 1919'dan Beri
HOLLYWOOD'UN EN ESKİSİ
Çok zamanı vardı ve onu zekice kullandı.
Anlarsınız ya.
Tabii bir de Mary Davies var.
Bir sürü ayrıcalığı vardı.
Floransa'da iki yıl da buna dâhil.
İşte böyle tatlım.
Tahminlerin aksine, okulun tek bâkiresi
olarak kaldı.
Sonra Boston'da
nezaketen sosyeteye takdim edildi.
Evet. O sonradan görme aristokratların
arasında mücevher gibi parladı.
Ama sonra bariz samimiyetsizliğine rağmen
o adamla evlendi.
Sadık kalmaya çalışıyor
ama bahar geldiğinde
önüne gelen dublörle yatıp kalkıyordu.
Rose?
Rose, bir sorun mu var?
Eyvah. O kadar kötü mü?
Tam da Mary Astor
ve Georgie Kaufman'ı çekiştirecektik.
Bahçeleri çok seviyoruz herhâlde.
Can sıkıntısına, aldatılmaya, her şeye
katlanıyoruz. Sonunda ne elde ediyoruz?
Kocaman bahçeler.
Herhâlde yetiyor.
Bana sorma,
kalbimin yerinde para kasası var.
On dakika daha dayanabilir misin?
Peki.
Rose!
Doktor haftaya dikişleri çıkarır.
Şansına yürüyormuş, araba kullanmıyormuş.
Ona yürümek denmezdi doktor.
Sizin gibi saygıdeğer bir hanımın
öğlen 1'de,
neden alkollü olduğunu sorabilir miyim?
Herhâlde restorana
12.30'dan önce gitmediğim için.
Gidebilir miyim?
Evde sorun mu var?
-Gidebilir miyim?
-Hadi canım. Gidelim.
Kızımı arıyoruz. Adı Cole.
Okulu burada olduğunu söyledi.
Bacağını kırmış.
Kayıtta çalışmıyorum, üzgünüm.
Gönüllü Masası'na gidin.
-Orada kimse yok ki!
-Anlıyorum.
Üzgünüm.
KARDİYOLOJİ DOKTORLARI
Sağ ol Doktor.
Irving.
Ben de bu saate kadar
beni beklediğini sanmıştım.
Doktora geldiğini bilmiyordum.
Epey stresli bir işimiz var, değil mi?
Saate bayıldım.
O pis Yahudi'nin
kontrolünde olmaya dayanamam.
-Alınma tabii.
-Tabii.
Sen Yahudi değilsin.
Büyükannemler bunu duysa bayılırdı.
Ama Margo'yu bana bırakmalıydın Pat.
Neden?
Adam bu filme özellikle "hayır" dedi.
-Ama stüdyo benim!
-O öyle düşünmüyor.
Margo'ya bunu şahsen
teklif edip yerine getiremediğini
herkes öğrenecek.
-Çaresiz gibi görüneceğiz.
-Çaresizim zaten.
Minna'dan sonra bir yıldız bulamadık.
Minna'nın oynayacağı
her filmde Margo olmalı.
Sonra banka ben olacağım,
filmlerimi zar zor çekmeyeceğim.
Bu onun verdiği saat herhâlde.
Tanrım.
Sen de mi Monroe?
Bugün saatini takarsam
belki yarın fazladan bir film verir.
Vay canına.
Bana da yapıyor musun?
Gerektiğinde evet.
Bir daha söylüyorum, vay be.
Ona yüzde veremem.
Artık başka çaren yok.
Onunla anlaşman şart.
Yıldızlardan nefret ediyorum.
Keyfin yok gibi.
Öyle mi?
Birkaç gün kötü geçti.
Yalan söyledim,
yalan dinledim
ve seni çok özledim. Nasılsın?
Pek iyi değilim.
Yevmiyemi yarıya indirdiler.
Bir anda mı?
Tüm personelinkini.
Ne zaman garsonlar için
bir sendika kurulacak?
Ya da göçmenler için?
-Kahve ister misin?
-Hayır.
Akşam yemeği için kumsala gidelim mi?
Bir yer biliyorum, o kadar açıkta ki
yemeği foklar servis ediyor.
Yemeği tek başıma mı yiyeceğim?
Ne de olsa hafta içi bir gün.
Hayır.
Dikkatli bas.
Burayı onun için mi yapmıştın?
Hayır, o çoktan ölmüştü.
Sanırım senin için yapmışım.
Buna bir son vermen lazım.
Her şeye bir cevabın var. Haksızlık bu.
Yalnızdım.
Bir şey inşa etmek kafamı meşgul ediyordu.
Stüdyoda çalışmaya ne dersin?
Aklında nasıl bir iş var?
Mesela,
yeni bir tur rehberi lazım.
Sen olabilirsin.
Mavi denizci şapkalı kız olup
insanları gezdirecek miyim?
Filmler için çığırtkanlık yapamam.
Onları gerçekten sevdiğin
anlaşılır diye mi korkuyorsun?
O kadar hızlı ilerliyorsun ki
yetişmek zor.
İkimizin bir şansı olacaksa
hayatında senden bir şey istemeyen
tek kişi olmalıyım.
Ya ben senden bir şey istiyorsam?
Hiçbir şeye ihtiyacın yok gibi.
Sadece sevgiye.
Başarıya,
her gün on kere pohpohlanmaya,
biraz daha sevgiye
ve hepsini unutmaya.
Sadece on kere mi?
Gününe bağlı.
Senaryomuzu mahvettin, biliyor musun?
Artık o rolde sadece seni düşünebiliyorum.
Az değilsin.
Sen de göz kamaştırıcısın,
hem ekranda hem de ekran dışında.
Söylesene, sana seçme şansı verseydim...
Beni yatakta mı,
filmde mi istersin deseydim
ve ikisi birden olamasaydı,
hangisini seçerdin?
Tanrım,
gerçekten seçeyim mi?
Hayır.
Ama farazi konuşmak eğlenceli.
Beni hangi cevapla daha az kıracağını
düşünüyorsun, değil mi?
Hayır.
İkisini de nasıl
elde edebileceğimi düşünüyorum.
İkisini de elde edememenin
kesin bir yolu var aklımda.
Sen ne istiyorsun Kathleen?
Ben...
Nefes almak istiyorum.
Gemiden indiğimden beri
nefes alamıyorum sanki.
Burada nefes alınmaz mı?
Landon Aames'le tanışmalısın.
Roman yazarı olan mı?
Artık senaryo yazarı.
Biraz derinlik katması için
onu bu filmde çalıştıracağız.
Hızlısın.
Seninle ilgili hep öyle derler.
Düş kırıklığına uğramamak
çok teşvik edici.
Adam muhteşem, çok karmaşık
kadın karakterler yazıyor. Senin gibi.
Eminim yazıyordur.
Onunla tanışmayı da çok isterim.
Sen iki küçük heceye evet der demez.
Hatırım için der misin Patty?
Sadece iki hece.
Yüzde.
Yapamam, biliyorsun.
O zaman sevgili Landon Aames'in
muhteşem diyaloglarını
Jean Harlow katledecek.
Ne roman olur ama.
Margo, bu çılgın sektörde
değiştirmek istediğim birçok şey var.
-Sözleşmeler, yüzdeler...
-Pat?
Omuzlarına bayılıyorum.
Bu role de bayıldım.
Güzel.
Ama şunu bil ki, anlaşma konusunda
kendimi kazıklatmam.
Lucille, Bay Brady'yi uğurla lütfen.
-Ama...
-Ziyaretin için teşekkürler.
Beni ciddiye almaya hazır olduğunda ara.
Gişe primlerine ne dersin?
Kesintiler hariç
20.000 ve 500.000 nakit ödeme.
Sonraki her 100.000 için de 5000 dolar.
Bununla birlikte,
seni ya da temsilcilerini
bu anlaşmayı alenen ya da özel olarak
ifşa etmekten alıkoyan
bir gizlilik sözleşmesi.
Bir de Auburn Speedster istiyorum.
Pekâlâ.
Tamam. Pes artık.
Belli ki beni çok istiyorsun?
Kim istemiyor ki?
Bak işte. Yine çok hızlı ilerliyorsun.
Ağırdan alırım.
Filmde olsaydık
gülle kaplı bir yatak olurdu.
Öyleymiş gibi yaparız.
Aramızdaki Düşman
bir CELIA BRADY yapımı
Beni seyretmiyordun, değil mi?
Kusura bakma.
Elimde değil.
Kes şunu.
Sayende çok geçmeden
aynaların esiri olacağım.
Sonra da o kadınlara benzeyeceğim.
Acaba yolumuzun kesişmesi,
kaderimize ne zaman yazıldı?
Bir an var ki,
hiç ihtiyaç duymuyorsun.
Sonra bir an geliyor ki,
iki dünya bir araya gelse
önüne geçemiyor.
Hâlâ hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Mesela,
çocukken nasıl bir kızdın?
Ya da tanışmadan beş dakika önce.
Aslında,
çocukluğum uzun sürmedi.
Ben on yaşındayken
babam Black and Tans tarafından öldürüldü.
Sonrasında geçim derdine düştüm.
Karşıma bir adam çıktı.
Hem de bir profesör.
King's College'da.
Yazı Dublin'de geçiriyordu.
Bana karşı iyiydi.
Sonra ona,
minnetten fazlasını
borçlu olduğumu düşündü.
Sen de
Amerika'ya geldin.
Amerika'ya geldim.
Monroe, düşündüm de...
Kendimi tur rehberi olarak,
mavi denizci şapkasıyla düşündüm.
Sonuç?
Bence bana uygun olmaz.
Bütün günü konuşarak geçiremem.
Sana borçlu kalmak da istemiyorum.
Evet.
Tuhaf. Hayatımdaki herkes onlar için
yapabildiklerimden ötürü beni seviyor.
Sense buna karşın seviyorsun.
Seni sevdiğimi de kim söyledi?
-Bir derdin mi var hayatım?
-Evet.
Monroe'ya ulaşamıyorum. Bütün gece aradım.
Bu sabah da işe gelmemiş.
Pat,
gönüllü çalışmayı düşünüyorum.
-Güzel! Nerede?
-Hastanede.
Personel çok yetersiz.
Ziyaretçiler yol gösteren olmadan
koridorlarda dolanıp duruyor.
Bu mantıklı mı?
Kendini orada dolaşan
hastalıklara maruz bırakmak...
-Pek uygun gelmedi.
-Yardıma ihtiyaçları var Pat.
Ödenekleri yarıya indirildi.
Celia bir atölyede,
sen hemşirecilik oynuyorsun.
Yeni komedimin konusu olabilir.
Bugün Margo stüdyoya gelecek.
Tüvidi mi giysem?
Fark etmez, hepsi olur.
Gişe primleri.
Aletini gösteren yönetmenler.
Tanrım.
Eldiven işine benzemediği kesin.
Çok şükür.
Zavallı Red.
Monroe,
beni korumalısın.
En iyi komedi adamınım.
Margo Taft'e film çekersen
şehrin en iyi komedi adamı olursun.
Yapamam...
Ya gülerse?
Bu zaten bir komedi Red.
Bunu Leo McCarey de yaptı.
John Ford da yaptı.
Hiç allayıp pullama Monroe.
Bir yıldızla anlaşmak için
İsa'ya bile pantolonunu indirtirsin.
Hayır.
Red?
-Yoksa hepsi...
-Hayır.
Millet, çıkın. Çıkın.
Soyunma odanı beğendim Margo.
Sağ ol. Minna'nınmış.
Genellikle havasız olurlar ama...
Bence hemen sadede gelelim.
Evet.
Şunu bilmeni isterim ki,
tüm aktrislerime taparım. Saygı duyarım.
-Tüm kadınlara saygı duyarım.
-Ne kadar ince bir düşünce.
Şimdi...
Pantolonun.
-Poturum.
-Evet.
Red.
Dur.
Durabilirsin.
-Öyle mi?
-Evet.
Yani filmde oynamayacak mısın Margo?
Elbette oynayacağım.
Dışarı bir şey fırlamadan ilikle şunu.
Sana bir sır vereceğim.
Aslında hiçbirine açtırmıyorum.
-Gerçekten mi?
-Evet.
Önemli olan, buna razı gelmeleri.
Hepsi de
bunu gerçekten yaptıklarını söylemeye
yemin ediyor, ki sen de edeceksin.
Ve bu sırrı tutuyorlar çünkü tutmazlarsa,
çok sinirlenirim.
Beni sinirli görmek ister miydin Red?
-Hayır.
Elbette istemezsin.
Güzel.
Şimdi git bakalım.
Red.
Birlikte harika bir film yapacağız.
-Sağ ol Margo.
-Asıl sen sağ ol.
Bu arada,
Zanzibar''a Dört Nala'da sana bayılmıştım.
Dönen tabaklar! Harikaydı! O kadar...
-Git hadi.
-Bayıldım.
-Tamam.
-Git.
Bay Stahr.
Onun hakkında kötü düşünmeyin.
Çok sıkıntı çekti.
Bu arada,
filmlerinizi çok beğeniyorum.
Evet?
Bu kez kazandın çünkü kazanmana
izin vermek zorunda kaldık Margo.
Ama bu, filmin çıkarına değildi.
Bunu biliyorsun.
Öyle mi?
İyi misiniz?
İyiyim. Burası biraz tozlu da.
Bence sabah yürüyüşüne çıkman için
uygun bir zaman Lucille.
Monroe,
seni severim.
Ve önemli birisin, o yüzden
dürüst olacağım.
Oturmaz mısın?
16 yaşındayken
bir şarkı tanıtımcısı tarafından
buraya getirildim.
İnsanların ağzıma sokmasına
izin vermediği tek şey
müzikti.
Bunu o yüzden yapıyorum.
Pasadena'daki o trenden
Paulette Goddard gibi olma umuduyla inen
her kız için.
Bu onun için.
Biz eşya değiliz.
Anlıyor musun?
Bunları yaşadığına üzüldüm.
Adamın adını ver,
gidip suratına yumruğu basayım.
Ama bizim stüdyomuzda,
sanatçılara saygılı davranılır.
Günler boyu
odanın dışında beklettiğin
yönetmenler gibi mi?
Kovup intihara sürüklediğin
yazarlar gibi mi?
Pat'in masasına yatırdığı
aktrisler gibi mi?
Öyle bir saygı mı?
Altı üstü bir çarkı döndürüyorsun.
Hepimiz de sadece onun parçasıyız.
Minna bile.
Ne kadar ihtişamlı da olsa
sadece bir dişliydi.
Bunu her sıçtığımın fırsatında
yüzüne vuracağım,
ta ki sen filmlerini yapanlara,
filmlerin kendisi kadar
önem vermeye başlayana dek.
Ne de olsa bizsiz film çekmen
epey zor olur.
Şimdi pantolonunu indirmeni istemeden
çek git buradan.
Affedersiniz. Bay Stahr, hanımefendi.
Bayan Sweet'le ilgili bir sorun var.
Bay Brady ilgilenmenizi rica etti.
KÜFÜR KAVANOZU
Sadece bir küfürdü.
Diğerlerine istediğin kadar eziyet et
ama o çocuğa dikkat et.
Fazla zeki. Çok geçmeden yalanını yakalar.
Sadece bir küfürdü.
Sorunun ne olduğunu sorup durma.
Sorun bu kız.
-Sally, böyle devam...
-Şarkı söyleyemiyor.
Her notayı doğru söylüyorum
ama o söyleyemiyor.
Bunu çekmek zorunda değilim Monroe.
Carol diyor ki, yapımcıların önünde
soyunduğun için rolü kapmışsın.
Pes artık John. Setine hâkim ol.
Sally, sen...
Sally, kes şu...
İtme beni!
Yıldız olmak istiyor musun Sally?
Büyük bir yıldız. Mesela,
Margo Taft gibi?
Evet.
O zaman kes şu zırvalığı.
Yoksa bir daha asla
bu şehirde çalışmamanı sağlarım.
Bunu yapabilirim.
Sen de kıza Benzedrin koklatmayı kes.
Daha yedi yaşında, insaf.
O yaşı görür müyüz?
Bilmem.
Yapım aşamasında kaç filmi vardır dersin?
Günde kaç kişinin hayallerini yıkmak
zorunda kalıyordur?
Sizi bekliyor Bay Thalberg.
Burada görüşecek miyiz
yoksa herkes gibi
Brown Derby'de mi karşılaşacağız?
Son randevum. Sadece bir hırıltı.
Seninki?
Kendine dikkat et Irving.
Sen de Monroe.
Burası Üçüncü Set, Minna Davis'in,
Brady-American'ın en görkemli yıldızının
birçok filmini çektiği yer.
Şöyle gelin.
Dördüncü Set'te göreceklerinize
hazır olun.
Hoşça kal
Küçük ağaç
Küçük taş
Hoşça kal anneciğim
Babacığım
Ve yuvam
Hoşça kal
Küçük kasabam
Ve Iowa'nın gökyüzü
Başaracak mıyım, bilmiyorum
Ama denemeliyim
Bir hayal bekliyor
Masal kitabından fırlamış gibi
Çekingen küçük bir kız
Işıl ışıl bir sahnede
O kız benim, bu benim hayalim
Belki korkuyorum ama üstesinden geleceğim
El sallayalım, sarılalım
Yakında görüşürüz
Ama ne zaman bilmiyorum
Hoşça kal
Parker. İşte burada. Oda 204.
Koridorun ilerisinde.
-Sizi götüreyim mi?
-Olur.
-Bileşik faizi bilir misin?
-Evet.
%3,5 sorun değil.
Sadece yakınımı
o parktan kurtarmak istiyorum.
Işıl ışıl bir sahnede
O kız benim
Bu benim hayalim
Belki korkuyorum
Ama üstesinden geleceğim
El sallayalım, sarılalım
Yakında görüşürüz
Ama ne zaman bilmiyorum
Umarım hayallerin yıkılmamıştır Pat.
Beni filmine aldın.
Ama malum yere...
Ben istediğimi aldım Margo.
Hoşça kal
Margo Taft.
Onu yıllardır
Cohn'dan almaya çalışıyordum.
Peki Pat. İkna oldum.
Filmini çek. Artık tutacağı kesinleşti.
Onay vereceğim.
Sağ ol Louis ama gerek yok.
Bunu alamazsın.
Neden bahsediyorsun?
Kendim finanse etmeye karar verdim.
Kayıt dışı.
O işi nasıl becereceksin?
Evine bir ipotek daha mı
koymayı düşünüyorsun?
Seni ilgilendirmez
ama hissesini aldığım birkaç atı sattım.
Seni sersem herif. Neden?
Neden mi?
Çünkü ben sinemacıyım.
Ve sen benim
Efendim ve Kurtarıcım falan değilsin.
Sadece bir bankasın.