Son Film Yapımcısı
Parlamentoyu ve Times'ı da düşünmek gerek.
Onları boş ver.
Annemle babamın onayını nasıl alacağız?
Neden? Sence beni onaylamazlar mı?
Sanırım annem seni yeterince
çekici bulur ama babam...
Babam siyasetten hoşlanmaz.
Barının yakınında kampanya yaptığı için
bir bölge yazmanını yumruklamıştı.
Sahi mi?
Profesör olduğunu filan mı söylesek?
Bu hikâyeyi hep sevdim. Downing Caddesi.
Öldüğünde tek sahnesi kalmıştı.
Dublör kullanırız.
Replikleri için de
bir ses dublörü buluruz.
Bess olabilir. Ondan iyi Minna olur.
Ona yaraşır bir anma olur, Monroe.
Tanrım, o çok iyiydi.
Havadan para gelir.
Mayer adisinden kurtulmamızı sağlar.
Ama seni bir şekilde
rahatsız ediyorsa söyle.
Etmiyor.
Minna bizi yine kurtarırsa şaşırmam.
Angarya turu devam ediyor.
Bugün kostümde son günüm.
Yarın dekora geçiyorum.
İyi. Sırada dublörlük olmasın da.
Şu an yazmamanın bir nedeni var mı?
Var.
Bir saat önce bitirdim.
-Tebrik ederim Aubrey.
-Okuyup da söylesen daha iyi.
-Ne zaman okursun?
-Saat altıda çıkıyorum.
Altı mı? 19 yaşındasın,
ilk okuma hakkı sende, kaytar.
-Yapamam.
-Ne olur? Kovarlar mı?
Daha kötüsü.
Beni ciddiye almayı bırakırlar.
Bu gece okurum.
Notlar sabah masanda olur.
Ya bir şey çıkmazsa?
Teşekkürler.
-Çok heyecanlandım.
-Haksız sayılmazsın.
Bu tam olarak Minna değil. Bu...
Filmden bir kısım daha dinleseniz
yardımı olur muydu?
Hayır, Odelle.
Teşekkürler.
Bir daha deneyelim.
Peki.
Kızım siyasette olduğunuzu söyledi.
Hoşunuza gidecekse, bir bakıma.
Gitmez.
Bu daha iyiydi, değil mi?
Birkaç izleme daha yapsak diyordum.
Yakında alışırım.
Ben Minna'ydım.
Değil miydim?
Evet, öyleydin.
Bay Stahr.
İbranice bir söz vardır:
"Oğlu olan insanın
"aynaya ihtiyacı kalmaz."
Benim Irving'im.
Benim delikanlım.
O, mükemmel bir ortaktı.
Mükemmel bir dost.
Bir ilham kaynağı.
Doğuştan hikâyeci.
Bazen de bir görev adamı.
Tam bir sinemacıydı.
Ama filmlerimizin hiçbirinde
onun adına
rastlayamazsınız.
Bu beni rahatsız ederdi.
Ama yeterince başının etini yersem
sonunda pes edip
film işine girer sanırdım.
Bunun için vakit var sanıyordum.
Yanılmışım.
Ve şimdi oğlum,
aynam öldü.
Ah şu Mayer.
Fallberg'den nefret ederdi.
Şimdi yerine geçecek.
"Oğlum öldü." Tanrım.
Sırf beni düzmek
için de yapabilir, biliyorsun.
Ona iş teklif edebilir.
Ve Monroe'yu tatmin edecek kadar çok para.
Ama Monroe kabul etmez.
Bana bunu asla yapmaz.
Hayır.
-Muhtemelen.
-Bana bunu yapmaz.
Kesin bir şey olsa
bana söylerdin, değil mi?
Ona sorman gerek.
Evet, aile korkunç bir şey.
Kimi işe almalıyız, biliyor musun?
Norman Chresner.
Müthiş bir yazar.
İşinden nefret ettiğini sanırdım.
Yanılmışım. Müthiş biri.
Fikrini değiştiren ne?
Mayer'ın methiyesinde müthiş iş çıkardı.
Güzeldi. Düşünmemi sağladı.
Monroe.
Cenazede senaryo konuşmak uygunsuz mudur?
Evet. Çok ayıptır.
Neden?
Aubrey, Aramızdaki Düşman için
müthiş bir taslak verdi de.
Yönetmen düşünmeye
başlasan iyi olur, dedim.
Tebrikler, Celia.
Birinci sınıf bir yapımcıya dönüşüyorsun.
Ve ikinci sınıf bir insana.
Teşekkürler.
Böyle devam edersen,
birimizin din değiştirmesi gerekecek.
İkimiz de pazarlamacıyız.
Sen ve ben.
Bence bu doğru değil.
İkimiz de mit satıyoruz.
Ama benimkileri insanlar görebiliyor.
Tanrı bir mit değil.
Hayır.
İncil hikâyeden ibaret değil.
Hayır, hikâye değil. Çok iyi bir hikâye.
Filmler çok mu farklı?
Şunu dinle.
Bir kadın evine girer.
Gece vakti. Siyah eldiven takıyor.
Çantasını boşaltır.
İki 10, bir beş sentlik.
On sentlikleri çantasına atar
ama beş sentliği alıp
raftaki bir viskinin altına koyar.
Ocakta, içinde tek kibrit kalmış
bir kibrit kutusu vardır.
Eldivenleri fırının içine koyup
kibriti yakar.
Telefon çalar.
Telefonu açıp
"Hiç siyah eldivenim olmadı." der.
Ve çıkar.
Anladın mı?
Beş sentlik ne içindi?
Hiçbir fikrim yok,
sadece filmini yapıyorum.
Ama ilgini çekti.
-Bunu nereden çıkardın?
-Beş sentliği neden sorasın ki?
Gördün mü? Hikâye.
Filmlerin önemli olduğunu
bana ispatlamakta çok ısrarcı gibisin.
-Evet.
-Neden?
Onlar için insanlar ölüyor.
Bir gün ben de öleceğim.
Peki.
Önemliler.
Teşekkürler.
Şimdi diğer günahlarını anlat.
-Pat, iş bulmamı ister misin?
-Ne diye iş bulacaksın?
Bilmiyorum. Destek olsun diye.
Noel seyahatini iptal edeyim mi?
Bu gece neyin var senin?
Filmden filme yaşamayı takmıyorum.
Her şeyin sonu gelecek
diye düşünerek yaşamaktan.
Alıp da geri ödeyemediğin
ilk kredi değil nasılsa.
Daha az harcayabiliriz.
-Daha bizi batırmadım, değil mi?
-Hayır.
Bilmiyorum.
Irving'in ölümü...
Belki de kristal küreme
danışma vakti gelmiştir.
Tabii.
Tamam.
Yıldız Gibi Parla'nın sırf çekim maliyeti
900 bin dolar.
Basım ve reklama da 100 bin gider.
İç piyasada dört milyon dolar toplar.
Ve işte
-yurt dışında da 600, 700 bin.
-Vay canına.
Downing Caddesi.
O tamamen kârlı bir iş.
Çünkü onu iki yıl önce çektik.
Şimdi bakalım.
Basım ve reklama
100 bin dolar harcarsak,
dağıtım ağını genişletirsek, sanırım üç
ya da 3,2'ye çıkarız.
Ve yeniden piyasaya döneriz.
Perşembe hava nasıl olacak?
Güneşli.
Bayağı güneşli.
Sahneyi anladığını sanmıyorum.
Ajan Willard'la yatmak istiyor.
Her şeyi onunla yatmak için yapıyor.
İyi de geciktiriyor.
Korkuyor, bu kadar basit.
İnsanlar aynı anda üç duygu yaşayamaz.
Ben yaşıyorum.
Öyleyse 72. sayfada
neden sevgilisiyle yemeğe gitmiyor?
Kendinden utanıyor da ondan.
İnsanların utançları
genelde iyi hikâye olur.
Filme iç dünyasını yansıtmak gerek.
Acısını.
Ne kadar iyi tanırsak,
onun için o kadar çok korkarız.
Tanrım, tıpkı Monroe gibi konuştun.
Neyse ki ona olan takıntını atlattın.
Aubrey, önemli olan
onun bu filmi beğenmesi.
Bunu gözlerinde gördüm.
Bu fırsatı kaçırmayalım.
Amma güzel evi varmış.
Almanya'dayken onu tanır mıydın?
Az çok.
Ama biz göçmenler
birbirimize göz kulak olmalıyız.
Otursana.
Evet, ne diyordun?
Kurmaca bir dünya, evlilik sözleşmesi.
Evet, senaryo daha bitmedi
ama mükemmel olacak.
Tam senlik bir film.
Ama duyduğuma göre
buradaki Alman konsolosu,
bu işten pek hoşnut değil.
Bay Gyssling.
Benim için gurur meselesi.
Ama ben Nazilerden yeni kaçtım.
Onları tekrar tahrik etmek için
neden bunca yol gelmiş olayım?
Çünkü onları şimdi durdurmazsak
kaçacak bir yer kalmayacak.
-Marlene.
-Bayan Dietrich.
Bay Stahr.
Eserler için mi buradasınız?
Sadece sohbete.
Irving'e üzüldüm.
Çok gençti.
Yakın mıydınız?
Keşke daha yakın olsaydık.
Ne akıllı adamsın.
Üç gündür şehirdesin
ve meşhur bir film yıldızıylasın.
Asıl akıllı olan sensin.
Karın Almanya'da kaldı, değil mi?
Nazileri sana tercih etti
ve partiyle evlendi.
Şimdi şunu hayal et.
Karın, Münih'te bir sinemaya girip
Hitler'e hareket çeken
bu dev prodüksiyonu izliyor.
Bunu başkasının yönetmesini
gerçekten ister misin?
Beni çağırmışsınız Bay Brady.
Miner, içeri gel.
Sana bir fırsat sunacağım.
Peki efendim.
Miner, Efendin ve Kurtarıcın olduğumu
özgür iradenle kabul ediyor musun?
Bernadette.
Okul nasıl?
Dersler nasıl?
Yeterince iyi.
Günüm kavga ayırıp
dağınıklık toplamakla geçiyor.
İşin ilginci, benim de öyle.
Geçen gün Irving'in cenazesinde
seni düşünüyordum.
Burada ailemden bir senin
kaldığını fark ettim.
Otursana.
-Paraya ihtiyacın var mı?
-Para için gelmedim.
Dex için buradayım.
Cesaret toplamam haftalar sürdü.
GİZLİ ADAM
Senaryo: Declan Davis
Kendi başına yazdı.
Sana göstermekten hep korktu.
Ama sanırım hep gurur duymuştu.
Okur musun?
Elbette.
Gitti diye anlaşması da bitmedi.
Merhaba.
Adım Rose.
Ben de 208'deki beyin tümörü.
Sana böyle dememi mi istersin?
Adım Kitty.
-Nerelisin?
-Portland.
Ama şu sıralar sokakta yaşıyorum.
İş bulamadın mı?
Buraya sanatçı olmaya geldim.
Ama anlaşılan yeterince sanatçı varmış.
Yani...
Beyninde tümör olduğunu kim söyledi?
Sinema salonunda bayıldım.
Marx Kardeşler'in filminde.
Bir battaniye daha alayım.
Teşekkürler.
Başka bir şey ister misin?
Hiç fıkra bilir misin?
Bilmem ki...
Sanırım ölüyorum.
Hayır.
Tamam.
İki adam bir bara girer...
Fazla sürmemek gerek. Tamam mı?
Eşit dağıtmak gerek.
Bu hırsızlık olmuyor mu, Max?
Buna reklam deniyor, Nathan.
Stüdyolar bunun için para ödüyor.
Bir rüyada gibi olacakmış.
Herkes öyle söylüyor.
Kim?
Lana.
Başrolü o oynuyor.
Şimdi de bir yıldız olacak.
-Belki yeterince çalışmadım.
-Yeterince çalıştın.
Ve bir harikaydın.
Nathan, sofrayı kur.
Biliyorsun,
hata yapan bir sürü çocuk vardır.
Sen hiç yapmadın.
Hem sadece bir okul piyesi.
Peki oradaki yapımcı neden kartını
bana değil de Lana'ya verdi?
Çünkü sen korodaydın.
Tamam mı?
Yemek hazır.
Gelecek sefere başrolü alacağım.
O zaman herkes beni izleyecek.
Düşüncesi bile çok güzel.
Nathan?
Yemek yapabiliyor musun?
Evet.
Anneme senden bahsettiğimde
soracağı ikinci soru bu olacak.
Uykun var mı?
Başka ne diyeceksin ona?
Mutlu olduğumu.
Ben de mutluyum.
Kapıları kilitleyip
pencerelere demir takacağım.
Ama ya biri tüm bunları alırsa?
Kimse bir şeyi alamayacak.
Bırakmayı düşünüyor musun?
Neyi bırakmayı?
İşi.
Otuz yedi yaşındaki bir dâhiyi
daha yeni toprağa verdiler.
İkimizi, işe ara vermeyi
hiç düşünüyor musun?
Shangri-La.
Louis Mayer.
Kızım siyasette olduğunuzu söyledi.
Şansımız var mı?
-Merhaba L.B.
-Pat.
Margo nasıl? Evin nasıl?
İkisi de iyi, sağ ol.
Bu zevki neye borçluyuz?
Sana, doğru Minna bulmak için
kadromun yarısıyla geldim.
Tanrım, Monroe. Kız arkadaşına sorsana?
O İrlandalı.
İyi bir fikir olmayabilir.
Sanat için acı çekmek gerek.
Söyle ona, Louis.
Sally Sweet'in provasına da uğradım.
Ve?
Ve Shirley Temple'ın onun için
uykularını kaçırması gereksiz.
Ve senaryoyu biraz
canlandırsan ölür müsün?
Biraz basmakalıp, değil mi?
Aklıma gelmişken,
renkli filme ne diyorsunuz?
Bence harika olur. Neden?
Irving'in bir fikriydi.
Oz Büyücüsü'nü Goldwyn'den çalıp
renkli yapmayı planlıyordu.
Sizce bu çılgınca mı?
-Hiç değil.
-Bence hileli olur.
Hâlâ yerine birini bulamadın mı?
Öyle yetenekler ağaçta yetişmiyor Pat.
Neyse, sonra görüşürüz.
Sally senaryosunda sorun ne?
Biraz tekdüze.
İzninle yeni bir yazar atarsam...
Madem öyle istiyorsun yap.
Niye geldiğimi unutuyordum.
Fritz Lang'le görüşüyormuşsun, doğru mu?
Evet, Düşman için mükemmel.
Bu bir Amerikan hikâyesi.
Neden bir Alman göçmene anlattıralım?
Bir Alman göçmen olduğu için.
Biraz karamsar biri değil mi?
Bence vizyon sahibi biri.
Louis ne düşünüyor?
Bilemem.
Sormadım.
Bu içimi rahatlattı.
Bu film benim.
Benim seçimim o.
Resmen kadife kaplı çekiç gibisin.
Bana bir Minna bul.
Evet? Hangisini seçtin?
Bugün 30 Minna adayı gelecek sanıyordum.
Kiminle çalışıyoruz?
Kimseyle, hepsi yanlış.
Neyse, er ya da geç çıkar.
Belki o kişi zaten hep buradaydı.
-Yapar mısın?
-Neyi yapar mıyım?
Minna'nın sesi olur musun?
Ben mi?
Yardıma ihtiyacım var.
Ve başka kimse doğru yapamıyor.
-Hayır, bu...
-Sadece birkaç replik.
Sadece birkaç replik.
Bunu yapmaktan gocunmuyorum.
Gerçekten, inan.
Sadece...
Kimsenin dublörü olmazsın, demiştin.
Ve olmuyorsun. Olmuyorsun.
Peki, seni onun gibi
öpmemi istiyor musun?
Sana onun gibi dokunmamı.
Ne?
-İstersen yaparım.
-Üzgünüm, bunu istememeliydim.
Onu düşündüğün oluyor mu?
Hani ikimiz...
Hayır.
Benim oluyor.
Kızım siyasette olduğunuzu söyledi.
Siyasette...
Ne yapıyorsun Kathleen?
Minna'nın sesine çalışıyorum.
-Buna mecbur...
-Hayır.
Monroe Stahr'ın kim olduğunu
bilmeden önce de...
...Minna Davis hayranıydım.
Onu severdim.
Hepimiz severdik.
İlla birine yaptıracaksan,
bunu doğru yapmayı önemseyen
biri olsun bari.
Seni seviyorum.
Hayır, sevmiyorsun.
Sadece minnettarsın.
İkisi aynı şey değil.
Evet.
Aynı şey.
Yardım lazım mı?
Bir hilesi var sanırım.
Var.
Takılıyor.
Babam ilk filminden beri
buradaki kapıları değiştirmedi.
Burası için yeterince zeki olmayabilirim.
İş nasıl gidiyor?
Baban beni terfi ettirdi.
Artık Bay Stahr'ın ofis elemanıyım.
Babam için casusluk yapacaksın yani.
Ah şu babam!
Sana durumu açıklayayım mı Max?
Evet, minnettar olurum.
Burada patron babam olsa da
herkesin kahramanı Monroe'dur.
Bu sahte şehirde
filmlerimizdeki karakterler gibi
davranan bir tek o var.
Bu da babamı biraz deli ediyor.
Çünkü diğer stüdyoların hepsinde
Monroe'dan bahsediliyor.
Yani Monroe'dan nefret ediyor.
Hem de Monroe'yu seviyor.
Monroe'ya ihtiyacı var.
Dans edip dururlar.
Merhaba Celia.
-Max.
-Merhaba Bay Stahr, bir şey yapmıyorduk.
Babam, Max'i yeni ofis
elemanın yapmış Monroe.
Aramıza hoş geldin Max.
Pat'in casusları benim dostumdur.
İşini layıkıyla yaparsan, rahatsın.
Bayan Celia etrafı gösterir.
Aubrey'nin senaryosu mu?
Evet, söylendiği gibi, muhteşem.
Yapımcılara taslak dağıttığına göre
dokunaklı bir şey.
Tam Oscar'lık.
Beklentiler yüksek anlaşılan.
Kimseyi alma Mary.
Bay Brady olsa bile mi?
Aynen öyle.
Ya Bay Mayer ararsa?
Az önce bunu gönderdi.
Fikrini merak ediyormuş.
"OZ BÜYÜCÜSÜ"
KİŞİYE ÖZEL
Bir oturuşta okuyacağının
garantisi yok, biliyorsun.
-Okuyacak.
-Onu sürekli rahatsız ederler.
Bazen beni günlerce bekletir.
Bu defa yapmayacak. Bana bunu yapmaz.
Öz güvenine imreniyorum.
Bende 19 yaşında bile yoktu.
İnsanlara ya inanır ya da inanmazsın.
Ben inanırım.
Arada bir suratıma pasta yesem de.
Sahi mi?
Muhteşem.
Ve ürkütücü.
Şapkalı bölüme bayıldım.
Ve erkek arkadaşına
yemekte itiraf ettiği sahne.
Winchester'ın anahtarlarını alması!
-Tebrikler Aubrey.
Bu arada Celia,
acemilik günlerin sona erdi.
Artık tam zamanlı yapımcısın.
-Yarın dekorda başlıyorum.
-Hayır.
İyi olduğun iş bu. Aubrey, kalemini kap.
Hadi işe koyulalım.
-Bu...
-Güzel.
Ama daha filmlik değil.
Öncelikle, tema,
içimizde bir düşman var, değil mi?
Her yerde
namussuzluk emareleri görmeliyiz.
Birbirini çekiştiren arkadaşlar.
Kasadan birkaç dolar yürüten elemanlar.
Koridorun sonunda kaçamak yapan bir kadın.
Başını çevirip adamı içeri alan kapıcı.
Herkes beş para etmez görünmeli.
Aubrey, bunu yapmalıyız.
İlk sahnede Adele için ne yazalım?
Onunla iş yerinde tanışalım.
Patronu ya da iş arkadaşına, sabah neden
geç kaldığına dair
uçuk bir hikâye anlatsın.
Yalan olduğu bilinsin.
Uydurduğu bu hikâyeler
çekiciliğinin bir parçası.
Gerçeği keşfettiğinde...
Tavsiye ister misin patron?
Dinliyorum.
Stahr'ı Mayer'a kaptırmaktan korkuyorsan,
birkaç kez kazanmasına izin vermelisin.
Kısa süre öncesine kadar oğlun gibiydi.
Ondan nefret edersin.
Dişçimden de ederim.
Ama kıymetini bilmem gerekir.
Kaybettiğimi hissetmeden onun kazanmasını
nasıl sağlarım, bilmiyorum.
Öyle mi?
Çok etkileyici bir yer.
Duvardaki golf sopası Bobby Jones'tan.
Kendi demir golf sopası.
Ustalar turnuvasını
kazandıktan sonra verdi.
Goebbels'in Berlin'deki
ofis odasına benziyor.
Hayır. Mussolini'den esinlendim.
İkisi de filmlerimde yer aldı.
Şimdi de kızımla çalışmak istiyorsun.
-Çok heyecanlıyım.
-Baba.
Aramızdaki Düşman. Otursana.
Adını beğendim.
Evet. Tamamını beğendim.
Karakterleri, senaryoyu.
Hepsi de çok çarpıcı.
Heyecan dolu bir senaryo.
En heyecanlı yerinde kesmeler.
Tam Amerikan tarzı.
Hikâye sündürülmüyor.
Hayır, can yakıyor. Isırıyor.
Bana göre bu karakter,
Nietzsche'nin üst insan kavramının
dişi versiyonu.
Nihilizme bir yanıt.
Kesinlikle.
Bizim için önemli olan bu.
Film çok önemli bir mesaj iletecek.
Tüm dünyaya.
Aynı şekilde düşünüyorum Pat.
Peki o hâlde...
Brady American'a hoş geldin.
Güzel toplantıydı.
Bir gün sizi gerçek
babamla da tanıştırmak isterim.
İçerideki kimdi bilmiyorum.
Onu hiç bu kadar uyumlu görmemiştim.
Belki de ben çok etkileyiciyim.
Hazır baş başa kalmışken söyleyeyim.
Senaryoyla ilgili bir endişem var.
Bundan hiç bahsetmediniz.
Var. Onun önünde söylemek istemedim ama...
Bir şeyler eksik.
Neymiş o?
Amerikalıların hiç bilmediği şeyler.
Tutku, cinsellik, korku.
Anladım.
Casusunuza yardım eden
ev sahibesi Brigitte'in
aklı fikri bacaklarının arasında olmalı.
Seks onun kuzey yıldızı.
Belki Marlene Dietrich.
Brigitte bir yardımcı rol.
Dietrich sadece başrol oynar.
Ben istersem oynar.
Onu tanıyor musunuz?
Evinde misafir olarak kalıyorum.
Onunla tanışmak ister misin?
Bunun düşüncesi
-seni nasıl hissettiriyor?
-Heyecanlı.
Biraz da korkutuyor.
Arada fark varmış gibi söylüyorsun.
Amerikalılar her temmuzda havai fişek atıp
özgür olmanın ne muhteşem
bir şey olduğunu kutlarlar.
Ama özgürlük hakkında
hiçbir şey bilmezler.
Özgürlük benim yatağımda olur.
Ve bazen de döşememde.
-Çok mu koyu?
-Hayır.
Çok güzel.
Ben yaşar, nefes alır, düzüşürüm.
Ya sen?
Nefes alır ve yaşarım.
Hiç şaşırmadım.
Benimle gel.
-Fritz Lang mi?
-Nesi varmış?
Bir de soruyor musun?
Adam, Reich'ın düşmanı. Hem de Yahudi.
Katolik olarak yetişmiş.
Annesi doğuştan Yahudi.
Böyle devam edersen
Mickey Mouse'tan başkası film yapamaz.
Neden seninle konuşuyorum ki?
Artık stüdyo adına tüm kararları
Louis Mayer'ın aldığı söylendi.
İlginç bir şey anlatayım.
On dört yaşındayken tramvay şoförüydüm.
Amirim iri ve sert bir adamdı.
Otuzlarında filandı.
Her gün birkaç kuruş için fırça çekerdi.
İyice abarttı ve beni
ücret kutusundan çalmaya zorladı.
Ama
ona katlandım.
Çünkü işe ihtiyacım vardı. Ve tabii...
Adam benden daha uzundu.
Sonra, bir yaz
birdenbire serpildim.
Birden onun boyunu geçtim.
Bir gün işten sonra,
kurşun bir boruyla beynini dağıttım.
Anladığımı sanmıyorum.
Dediğim şu, sana katlanıyorum.
Dünyanın Hitler'e
katlanmasıyla aynı sebepten.
Çünkü şu an için bu,
savaşa girmekten daha iyi.
Ama bu durum değiştiğinde,
ki değişecek,
senden uzun boylu olduğumu unutma.
Ve o kurşun borunun uzağımda olmadığını.
Baba, filmimizde ne eksik biliyorum.
Hangi film?
Tek filmimiz. Aramızdaki Düşman.
Fazla iffetli, cinsellikten yoksun.
Kimse kimseyi arzulamıyor.
-Eve yeni mi geldin sen?
-Evet.
Müthiş bir geceydi.
-Kiminleydin?
-Fritz'le.
Bu iş için mükemmel bir yönetmen.
Monroe çok haklıymış.
Monroe her şeyi bilmiyor.
-Ne demek bu?
-Şu demek. Fritz,
sabıkalı bir sapık.
-Yoksa sana...
-Bana elini bile sürmedi.
Hem dünyaya açılmazsam
nereden bir şeyler öğreneceğim?
Buradan mı?
Bence senin için o kadar da kötü değil.
Bennington'da çok şey öğrenmedin mi?
Bennington'daki herkes aptal.
Anne.
Yardım et, ben haklıyım.
Ancak bir baban olur Celia.
Lang gibiler gelip geçicidir.
Monroe da.
Anlamıyorsunuz.
Hem tek filmimiz o değil.
Kesin şöyle bir şey der.
Kızım siyasette olduğunuzu söyledi.
-Buna cevabın ne olur?
-Bir bakıma diyebiliriz.
Gitmez.
Siyasetçilere güvenmem.
Özellikle zengin olanlarına.
-Siz zengin misiniz?
-Maalesef, evet.
-Ne kadar zengin?
-Epey, korkarım.
Ve kızımı size veririm mi sanıyorsunuz?
Bende sadece beş tane var.
Yapma Bridget,
cidden bu kadar sert mi olacak?
Ayıksa eğer.
İşte bu. Teşekkürler.
Gördün mü?
Doğuştan oyuncusun.
Olmadığımı umarım.
Teşekkürler.
Ne için?
Sen olduğun için.
Akşama görüşürüz.
-Yapma, ben model değilim.
-Gözlerini doğru yapmalıyım.
Çok güzelsin.
Senin için arayabileceğim kimse yok mu?
Teyzen ya da dayın?
Bütün aile dağıldı dedim ya.
Asla yakın olmamıştık zaten.
Kıpırdamadan durur musun?
Bu çok saçma.
Bu daha iyi.
Bak.
Hakkını veriyor sanki.
Çizim yeteneğin var.
İlham aldığımda faydası oluyor.
Ameliyat edilebilir mi?
Öyle umuyorlar.
Gelebilmene sevindim.
Evet?
İlginç. Sabah verdiği sayfaların
neden akşam verdiklerinden
çok daha iyi olduğunu hep merak ederdim.
Hepsini sen mi yazdın?
Hayır, Monroe.
Benden fikir almış olabilir.
Senaryoda tıkandığında falan konuşurduk.
Bernadette, bana bunun
ilk hâlini göstermişti.
Bir sene önce.
Bunun kıyısından geçmiyordu.
O da biliyordu.
Kadınları doğru yansıtamıyordu.
Ama sen yapmışsın.
İkinci öyküyü de toparlamışsın.
Tam bir felaketti.
Seni önceden fark edemediğime utanıyorum.
Çok yeteneklisin.
Beni duydun mu? Yazabiliyorsun.
Birçok insan yapamaz.
Tam zamanlı yazarlığa ne dersin?
İlkokul çocuklarını kovalamaktan iyidir.
İsmi sinemada
bir kez daha anılsın istemiştim.
İsminin görünmesi güzeldir.
Aile daha iyidir.
Bir film için yardım gerek.
Pat'in filmi için.
Lütfen.
Gizli telefon görüşmeleri yapmıyor mu?
Hayır.
Stüdyo dışında gizli toplantılar?
Hayır. Hayır, efendim.
Rapor edeceğin bir şey var mı?
Bay Brady, tek söyleyebileceğim,
gün boyu tek yaptığı şey
size para kazandırmaya çalışmak.
Miner, işe aldığım
en kötü ofis elamanı olabilirsin.
Saat dört oldu Bay Brady.
Bay Stahr'ın doğum günü kutlaması.
Hatırlatmamı istemiştiniz.
Sağ ol Birdy.
Biraz bekler misin?
Hepsi bu Miner.
Peki, efendim.
Birdy.
Sence Sally Sweet senaryosu kötü mü?
Hiç bilmiyorum Bay Brady.
Onu daha okumadım.
Oz Büyücüsü'nü sevdim ama.
Bay Mayer, Bay Stahr'a gönderdi.
Filmde ufaklıklar, zümrüt bir şehir var.
Bence okumalısınız.
Koskoca 12 ay geçti artık
Ve bütün hayallerimiz gerçekleşti
Bir mutluluk var...
Kestik. Kestik.
Bu daha iyiydi. Daha iyi.
Yine de bir şeyler eksik.
Nedir o Monroe?
Neşe.
Neşe. Film şefkatle ilgili.
Şefkatin bir adamı,
sonra da bir aileyi, tüm mahalleyi
ve hatta dünyayı
nasıl kurtardığıyla ilgili.
Kendi çocuğunuza söylermiş gibi.
Ya da küçük kardeşinize.
Ya da dul komşunuza.
Bir daha deneyelim.
Koskoca 12 ay geçti artık
Ve bütün hayallerimiz gerçekleşti
Yuvada mutluluk var artık
Bizim sayemizde oldu
Noel şarkıcıları şarkılarını söylüyor
Ve ben şunu biliyorum tatlım
Geçen Noel bu Noel
Ve bu Noel
Bu Noel
-Teşekkürler.
-Sağ olun.
Çok iyi gidiyor.
Yirminci kayıtmış.
Sanat için sanat bu işte.
Demek hâlâ o saati takıyorsun.
Saati bilmem gerek, değil mi?
Belki kızıma vermelisin.
Hayran ettiğin Alman sapıkla
sabahlamaması gerektiğini anlar belki.
Bir noktada tepemden ineceksin, değil mi?
Bir şeyi anlamalısın. Bütün bunlar benim.
Siz hepiniz benimsiniz.
Ve benim ekmeğimi yiyen,
benim şarkımı söyler.
Neden bahsediyorsun?
Mayer'ın seni benden
çalmasını beklemekten bunaldım.
Sürpriz!
Nice yıllara Monroe!
Mutlu Yıllar'ı söylememenize sevindim.
O şarkıdan hep nefret ettim.
Ve...
Teşekkür ederim.
Hayır, hayır.
O çok iyi bir adamdır
Hepimiz böyle söyleriz
Kaybol.
Bana göre Sokaktaki Melekler
ne ile ilgili, biliyor musun?
Sadakat. Carter dibe batmış olsa da
Bell onunla kalıyor.
İşler biraz zorlaştı diye çekip gitmiyor.
Dayanıyor, bir dost gibi.
İşte ben de öyleyim Pat.
Güzel.
Sweet Sally için yeni bir yazar buldun mu?
Yoksa Oz Büyücüsü'yle fazla mı meşgulüz?
Bir tane ayarladım ve ona bayılacaksın.
O zaman...
Nedir bu?
Açsana.
Nice yıllara evlat.
DOWNING CADDESİ
Başrolde Minna Davis
Bunun olacağını hep biliyordum.
Favori garsonum film oyuncusu oldu.
-Burada olmamalısın.
-Komik, değil mi?
Kapıdaki bekçiye sandviç verip
içeri girebiliyorsun.
Söylesene, dublaj işine ne ödüyorlar?
İyi para var mı?
Neyse, önemi yok. Artık film işindesin.
Minna Davis'i hayata döndürdün.
İşe bakın.
Sanırım artık seni restoranda göremem.
Yazık.
Oranın kaplumbağa çorbası çok iyiydi.
Hayır.
Artık restoran yok.
Senin adına sevindim, Kathleen.
Sen hep ışıklara yaraşıyordun.
Kendine iyi bak.
Çok yakında görüşürüz.