kadın sahnede tek başına
Son Film Yapımcısı
BRADY-AMERICAN SUNAR
"ARAMIZDAKİ DÜŞMAN"
SENARYO AUBREY HACKETT
Ne var elinde?
Umarım bir göz atmamın sakıncası yoktur.
Adelle'in Hustings'le yüzleştiği sahne.
Kızı ağaca bağlamasından hemen önce,
hani kız öleceğinden emin.
Aman Tanrım, dramaya bak!
Sevdin, değil mi?
"Bizi hiç anlamıyorsunuz.
"Amerikalıları.
"Pazar günü kilisede
birbirimize gülümsediğimiz
"ve çiçek ektiğimiz, karşıdan karşıya
geçerken yardımlaştığımız için,
"itilip kakılabileceğimizi sanıyorsunuz.
"Ama biz burayı sıfırdan kurduk.
"Bu ülkeyi.
"İçimizde tek bir kişi bile
"yoktur ki sizin tek bir dala
"tek bir tuğlaya zarar vermenizi
"önlemek için,
"ölmeye hazır olmasın.
"İşte biz buyuz Bay Hustings."
Affedersin, çok kötü okudum.
Kahvaltı zamanı.
UYAN VE EYLEME GEÇ! ALMAN ASILLI
TÜM AMERİKALILARA ÇAĞRI
Betsy, şunu alıp arabamın
bagajına koyar mısın lütfen?
Teşekkürler.
Umarım ciddi değilsindir bu konuda.
Bir ressam.
-Gerçekten mi?
-Bir arkadaş için.
Neyse, içim rahatladı.
Çevremde bunun gibi bir sürü sanatçı var.
Rose, seni sosyal ortamların
insanı sanırdım.
Senin gibi mi Pat?
-Akşam yemeğinde evde misin?
-Beni bekleme.
Sally Sweet'in menajeriyle içeceğim.
Hiç kolay bir kadın değil.
Ben öyle duymamıştım.
Bunu gördün mü?
Antifaşist filmini yapıyoruz, değil mi?
Filmler zaman alır baba,
hemen bir şey yapmalıyız.
-Ne gibi?
-Şey gibi...
Avrupalı Yahudilere yardım fonu.
Yahudilere yardım.
Yahudiler bana etsin.
Ne?
Kimse şaka kaldıramıyor artık.
Beyler, hepimiz Avrupalı sığınmacılarız.
Ama kimilerimiz buraya daha erken ulaştı.
Monroe?
Biz film şirketiyiz.
Bu iş yükü bize yeter de artar, değil mi?
Cevabın bu mu?
Sen de bir Yahudi değil misin?
Bana Müzik Bölümü'nden Sy Green'i bağla
ve davetiye hazırlat.
Parti veriyoruz.
Hemen, Bay Stahr.
Nazilerin sözlerini alıp onları
suçluların ve delilerin sözleri yaptın.
Aramızdaki Düşman senin fikrin.
Goebbels benim filmlerimi yasakladı.
Ama bizimkileri yasaklayamaz.
Bu yetmez.
Filmler yeterli olmaz.
Önümüzdeki hafta sonu,
Salka Viertel'in evinde
bir yemek verilecek.
Bizimle aynı fikirdeki insanlar gelecek.
Sanatçılar, Orta Avrupalı
siyasi sığınmacılar.
Sen de gelmelisin.
Acil uyarı.
Yakın çekimime üç dakika kaldı.
Seni aydınlatmak kolay.
Çünkü zaten parlıyorsun.
Pat, hiç sorma,
şimdiye kadar
en iyi çekimler dünküler oldu.
Her gün iyi haberden bıktıysan,
şuna ne dersin?
Masamda bekleyen
beş tane daha senaryo var,
hepsi birbirinden iyi.
Seni bekliyorlar.
Minna Davis'in bitmemiş kütüphanesi.
Tıpkı bunda yaptığın gibi
onlara ruhunu vereceksin.
Önce şu filmi bir bitirelim.
Sonra konuşuruz.
Bilmem gerekeni biliyorum zaten.
Brady-American, evin olsun istiyorum.
Beni hapis mi edeceksin?
Kendi tasarladığın,
altın bir kafese.
Beni görmek istediğini söylediler.
On dakika içinde turum başlayacak.
Geç kalmazsın.
BAŞROLDE
KATHLEEN MOORE
ARAMIZDAKİ DÜŞMAN
Adelle için deneme çekimine girer misin?
Onun için yaratılmışsın.
Bana güven.
Bu sabah seni okurken...
Koltukta okunmuş tek bir cümleydi o.
-Ben bu işten anlarım.
-Ben oyuncu değilim!
Bence oyuncusun.
Sana ne kadar inandığımı görüyorsun.
Çok tatlısın.
Beni sevdiğin için çok mutluyum.
Ama kendini kandırıyorsun.
Yerinde olsam onu parçalardım. İnsanlar
sana oyuncu seçemiyor diyebilirler.
Sonra görüşürüz.
Öğle arası burası sessiz.
Neden bunu istiyor ki?
Hazır değil.
Son notaları yazmayı bitirmedik.
Ben sadece elçiyim. Elçiye zeval olmaz.
Tamam elçi. Ben oldu diyene kadar
başka nota yok de.
Görüşürüz.
Başka bir şey var mı?
-Benimle bir at gezintisine ne dersin?
-Ne?
Birlikte ata bineriz diye düşünmüştüm.
Atları sevmiyorsan o ayrı. Ben bayılırım.
Oklahoma'dan beri binmedim.
O yüzden dedim ki...
Çıkma teklifi mi bu?
Ne?
Hayır, şey buna çıkma dersek...
Ayrıca çıkma teklif edecek
durumda değilim, yiyecek
içecek gibi şeyleri karşılayamam.
Cumartesi uygun mu?
Biliyorum, matah değilim.
-Max.
-Daha geçenlerde,
bizim gibi varoşlarda
yaşayan birkaç kişiye
ilgi gösteriyor gibiydin.
Tabii araştırma değildiyse.
Affedersin, çıkma mı teklif
ediyorsun, hakaret mi ediyorsun?
Her ikisini yapıyorum.
Cumartesi meşgulüm.
Yoksa, çok iyi bir öneriydi.
Ancak atları severim.
Kovboy.
Yemekçilere en az 40 kişi olacağız de.
Bildik konuk listesi.
Ben mönüye yarın göz atarım.
Eğlenceyi ben ayarlayayım mı?
Buna gerek yok.
Bana karşı dürüst olmalısın.
Bu fikir senin için miydi,
benim için miydi?
Neden benim için olsun?
Çünkü ben basit bir rehberim.
Sevdiğin kişiyi
tüm dünya da seninle sevemezse
o kişiyi sevemezsin diye korkuyorum.
Sahiden böyle mi düşünüyorsun?
Ben sana soruyorum.
Bütün gün, etrafımda
olduklarından fazlasını
olmayı isteyen insanlar var.
Yönetmen olmak isteyen oyuncular,
yapımcı olmak isteyen yönetmenler.
Sen daha az olmayı isteyen tek kişisin.
Sende bu var.
Kelimeyi bulamadım. Bu...
Bu ışık senin içinde var.
Gizlenmiş.
Ama onu görebiliyorum.
Ben görebilirim.
Bu da benim yeteneğim.
Belki de tek yeteneğim.
Bunu söylediğim için nefret edebilirsin
ama tur rehberi olarak kalıp
başkasının hikâyesini anlatmak mı,
birinin senin hikâyeni
anlatmasını mı istersin?
Hayat çok kısa Kathleen.
Peki nasıl olacak? Yani...
Deneme çekimini
kim yönetecek?
Ben.
Şimdilik.
Sen benim sırrımsın.
Sende bir şey var, dedi.
Drama öğretmenin mi?
-Bir şeyin varmış?
-Evet.
Biti kastetmiş olmasın?
-Kes Nathan.
-Neyin var?
Olasılıklar.
Seçilmek için.
Ben de beni bir yapımcıyla
tanıştırabileceğini düşündüm.
Tıpkı Lana'ya olduğu gibi.
Tamam.
Tamam...
Bunu düşünebilirim.
Önce daha uzun süre çalışmalıyım.
Fotoğraf çektirmem lazım.
Ama saklamak için fotoğraf istiyorlar.
Ödeyemeyiz.
Giysi alırken borç aldın.
-O farklı.
-Hayır, değil.
Celia'yla çıkmayı düşünüyorsun.
Bu da para demek.
Film yıldızı olmak
boş bir hayaldir.
Esas hayal patronun kızını tavlamak.
Oklahoma'dan buraya onca yolu
bunu duymak için tepmedim,
haberin olsun!
Leopold Ferber, Bay Stahr.
İngilizce biliyorum, çat pat.
Orkestra'nın ikinci şefiyim.
Brady-American'a hoş geldiniz, Bay Ferber.
Merhaba.
-Günaydın.
-Çabuk dışarı.
-Bu taraftan.
-Günaydın.
-Merhaba.
-Selam.
Harika. Geriye alalım.
Sokaktaki Melekler, birinci replik.
Haftalık toplantımız mı?
Seni yarım saat ofiste bekledim.
Benim hatam.
Senaryonun son halini okudum
ve sekreterinize notlarımı bıraktım.
Sizi çok takdir ettim.
Ulusal Viyana Orkestrası
her zaman gözdem olmuştur.
Büyük bir orkestrayı denizaşırı
götürmek, büyük bir masraf.
Chicago'da çalıyorlardı. Daha uzun
süre kalmaları için ayarlamalar yaptım.
Alman asıllı halkların
romantizme yetenekleri vardır.
Nedense sizin öyle
hatırlanacağınızdan şüpheliyim.
Şunun yanına yıldız koy.
Merhaba.
İngilizce biliyor musunuz?
Biraz.
Okulda öğrendim.
Adım Aubrey Hackett.
Hannah Taub.
Ben yazarlardan biriyim.
Bu filmi sen mi yazdın?
Hayır.
-Yine de tanıştığımıza sevindim.
-Hollywood'da
olduğun için heyecanlı mısın?
-Ne?
-Hollywood diyorum...
-Heyecanlı mısın?
-Ben müzisyenim.
Viyana müziğin başkentidir.
Yani şimdi ben senin başkentindeyim.
Evde olmayı tercih ederdim.
Schönberg'imiz var, biliyorsun.
Leo!
Georg, ne tuhaf.
Birden okul yolundaki
Fremen Sokak'ta bulunan
şekerci dükkânını anımsadım.
Yolda görsem tanımazdım.
Bunca yıldan sonra.
Reich için mi çalışıyorsun?
Hollywood'da Führer'i temsil ediyorum.
O hâlde Amerika'da karşılaştığımız
iyi olmuş.
Burada hâlâ konuşabiliriz.
Bir kere dost oldun mu,
hep dost kalırsın ama...
Dostlar geçmişe bakar.
Bizse ileriye bakıyoruz.
"Bu taht aşk için değil,
ben de Kalplerin Kraliçesi değilim..."
Beni şımartıyorsunuz.
Bay Brady'den.
"Sevgili Margo, şimdi
pastanı alıp afiyetle yiyebilirsin."
Oyunbaz piç.
Ne?
Bu adam senin için her şeyi yapar.
Ortağı da seni daha iyi filmlerde oynatıp
daha iyi bir oyuncu yapacak.
Hiçbir yerde böyle bir teklif bulamazsın.
Yorgun gibisin.
İyiyim.
-Makyaj hazır Bayan Taft.
-Öyle mi?
Lucille, turtaya buz kutusu bulup
bunları da dolaba kaldırır mısın?
Evet, efendim.
Hazırım.
Evet, bunu beğendim.
-Ne oldu, gördünüz mü?
-Hayır, düşüverdi.
Bayıldı mı?
Ölmüş olabilir.
Seni yalnız bırakabilirim.
Kimse bana söylemedi bile.
Cesedini buz kutusuna koydular.
Onu morga götürdüler,
beni de tek düşündüğüm şey
çalışmakmış gibi burada bıraktılar!
Onu tekrar görmeliyim.
Harika biriydi.
Kibar,
nazik
ve zeki.
Ve...
Yanlış bir şey
söylersem affet ama...
...o hizmetçin değildi,
değil mi, Margo?
-Yani sadece hizmetçin değildi?
-Evet...
Hizmetçimdi.
-O yalnızca...
-Tamam.
Tamam, kimseye söylemem.
Annenden bahset bana.
Annem...
Annem bir aslandı,
o bir aslandı Bay Stahr.
Bütün hayatını bana adadı.
Bir kölenin kızıydı.
Ben...
Ben de bir kölenin torunuyum.
-Ama kimseye söylememelisin.
-Hayır.
Elbette hayır.
Hiç kimseye, söz ver.
Söz ver bana. Yoksa mahvolurum.
Bazı insanlar kızıp
bana zarar vermeye çalışabilir.
Bu bir sır. Sır olarak kalacak.
Lucille'in yaptığına bak.
Tek bir kuşakta.
Margo Taft.
Bu önemsiz bir şey mi?
Bu kadar ilerlemesi?
Evet, belki de.
Ama bütün yaşamı boyunca
adeta görünmez biriydi.
Hiçbiriniz ona bakıp düşünmediniz bile.
"Bu Lucille.
"Lucille özel biri.
Yaşamış hiç kimseye benzemeyen biri."
Siz onu
zencinin teki olarak gördün.
Evet, çok ilerledi
ama hiçbir yere varamadı.
-Merhaba.
İyi akşamlar.
Rahat mısınız?
-Evet.
-Güzel.
Pekâlâ.
Affedersiniz...
Hepinizi daha önce ziyaret edecektim
ama bütün gün meşguldüm.
Umduğumdan daha meşguldüm.
Her şey aniden planlandığı için
birçoğunuz için uygun barınma
koşulu sağlayamadık.
Ama hepsi sadece birkaç günlüğüne
ve sette yiyecek bol.
Yabancılık çekmemeniz için
elimizden geleni yapacağız.
İyi uykular.
Arka tarafta.
Erkeklerin bu, kadınlarınki diğeri.
Kadiş?
Anne ve babam için.
Ne zaman kaybettin?
Babam Birinci Dünya Savaşı'nda öldü.
Annem gripten gitti.
Rahibeler büyüttü beni.
Yahudi rahibeler mi?
Çok kibardılar.
Beni büyütürken ana babamı aratmadılar.
Kadiş'i nasıl bildin?
Ben... Yahudi'yim.
Monroe Stahr?
Hayır...
Milton Sternberg olarak doğdum.
Bazılarımızın mecbur olmasını anlıyorum
ama
sen neden saklanıyorsun?
Utangaç Kraliçe'nin
-çekimlerini mi durdurdun?
-Bir günlüğüne.
Margo için yaptım.
Morga gidebilsin diye.
Bana Avrupa'dan bir orkestra getirttin!
Bana ne kadara patladı, düşündün mü?
Hizmetçisi yüzünden mi?
Bilmen gereken bir şey var.
Hepimiz, aile olarak, bir dakikalığına
yas tutmalıyız.
Sonuçta, filmleri insanlar yapar.
Ve önemli olan insanlardır.
Sevgili Lucille'imizi geri getiremesek de
onu anımsayıp Margo için
önemini düşünebiliriz.
Çok teşekkürler.
Geldiğiniz için.
Bunu unutmayacağım.
Askerler buraya, lütfen?
Haydi beyler, gidelim.
Çok iyisin.
Çiçekler, mücevherler, kürkler.
Herkes böyle tavlamasını bilir.
Ama bir hizmetçi için anma konuşması.
O benim işte.
Anlaşma koparmaya çalışıyorum.
Söylesene Monroe,
sen en büyük partileri verirsin
ama bu hazırlıksız gibi.
Bu ne için?
İlgilenilmesi gereken
sadece film yıldızları değil Pat.
Akşama görüşürüz.
Tatlım, çok üzgünüm.
Onlarsız kaybolmuş gibiyiz değil mi?
-Evet.
-Elimde harika bir kız var.
Kız kardeşi de var.
Georgialı mı ne galiba.
Evini ışıl ışıl yapacak.
Teşekkürler.
Sahiden ışıl ışıl demek istedim.
Pekâlâ,
benimle derin bir nefes al.
Tamam, çevrendeki her şeyi unut.
Bütün sesleri.
Sadece sen ve kamera.
Sana çok az iş düşecek, söz veriyorum.
Kamera her şeyi görür. Yüzün yeter.
Bu yüz.
Kimsen o ol.
Bu ben değilim.
Bugün öylesin.
Bugün bu sahnedeki Adelle'sin.
Bunu yapabilirsin.
Şu ışığı yumuşat Charlie.
Harika görünüyor.
Max, ışığı aşağı kaydır.
Sen hazır olunca.
İçkisi olmayan kalmasın,
bir sorun olursa gel beni bul.
İlk konuklarımız...
Seni perdede görene kadar bekle.
Bırak içeri girsinler, dışarısı soğuk.
Merhaba Virginia.
Daryl, nasılsın? Soğukta kalma.
Kendine bir içki al.
Bir tane daha.
Gazozu geçsem de hemen şampanyaya girsem
sakıncası olur mu?
Biraz uyuşmak iyi gelebilir.
Annesine ve kızına.
Monroe vakası. Seninki de mi?
Ne?
Hayır, benimki
genel bir bıkkınlık.
Partiler er geç insanı mutsuz eder.
Neden acaba?
Cesaret.
Ben araya karışacağım.
-Seni görmek hoş.
-Affedersin, şimdi dönerim.
Nerelerdeydin?
Partinin tadını çıkar. Hoşça kal.
Sende olan şey gizem.
Ne?
Hakkında kimse bir şey bilmiyor.
Birden çıkıverdin.
Bu şehirdeki birçok insan gibi.
Öyle ya da böyle, tıpkı senin gibi.
Neyi bilmek istiyordun?
Sırrını.
Affedersin.
Ayakkabıların... Kahretsin.
Boş ver, peçete alırım.
Rose.
Evet.
Ne, bir kazaydı.
Kaza olunca birini suçlayamazsın.
Neden fısıldıyoruz?
Kavga etmek istemiyorum.
İyi fikir. Yukarı çıkmalıyız.
Sen ve ben. Orada bitirebiliriz.
Yukarı filan gitmiyorum.
Çok güzel bir kız.
Ne kadar incitti, biliyor musun?
-Rose.
-Ne? Seni özlüyorum.
Sen beni hiç özlüyor musun?
Minna'yı özledim.
Sayende onu atlattım.
Bunun için sana hep borçlu kalacağım.
Evet, kalacaksın.
Bu ne şimdi?
-Beni tehdit mi ediyorsun?
-Hayır.
Sana yalvarıyorum.
Erkeklerin çoğunun
birden çok kadını var. Kocama bak...
Senin neden olmasın?
Siz ikiniz, sır saklamayın.
Partiden keyif alma zamanı.
Haklısın Jack.
Bize bir dakika verir misin?
Aramızda mutluluğu bulan
ilk ben olduğum için özür dilerim.
Ben aramamıştım bile, çoktan bulmuştum.
Ben aşağım Rose.
Elimden ne gelir?
-Peçeteler.
-Teşekkürler.
Teşekkürler.
İyi misin?
Evet.
Bu partiler çekilmez, değil mi?
Dostun Salka ve diğerleriyle
yine buluşmak isterim.
Yine oraya gideceğiz.
Belki gelecek hafta.
Çok isterim.
Senin için bile genç olduğumu söylerken
Salka ne demek istedi?
Ben 19'um, neredeyse 20.
Ben o kadar genç değilim.
Hayır...
Sen çok yaşlısın.
Bakire misin?
Elbette.
Bir dakikan var mı Pat?
Affedersin Bess.
Affedersiniz.
Rose bence gitmeye hazır.
Güzel. Çünkü Bess'ten çok memnunum.
Bir klişe olmak istemezsin, değil mi?
Hangi klişeden bahsettiğine bağlı.
İşte o şurada.
Pekâlâ, işe dönme zamanı.
Yardım eder misin Pat?
Karınla ilgilen.
Rose.
Herkesin arasında olmaz Pat.
Anlaşmamız bu değil miydi?
Henry seni eve götürsün.
Bana güveniyor musun?
Biraz tehlikeli olmazsa...
...seks, seks değildir.
Anlamıyorum.
Ellerini bağlayacağım.
-Gözlerini örteceğim.
-Hayır, görebilmek istiyorum...
Kendini bana teslim et.
-Ama ben...
-Moralini bozma.
Fetişler çok doğal şeylerdir.
Ama ben öyle biri değilim.
Denemeden bilemezsin.
Sadece dene.
Korku beni heyecanlandırır.
Belki seni de coşturabilir.
Ne yapıyorsun? Dur.
Ne yapıyorsun?
Hayır... İstemiyorum.
Ne oldu?
-Ben şey sandım...
-Ne olduğumu sandın?
Güvenli biri mi?
Normal mi?
Kahraman sandım.
Demek hayal kırıklığına uğradın.
Kahraman mı?
Anlamını bile bilmiyorsun.
Bence biliyorum.
Ne olmadığını biliyorum.
Siz Amerikalılar muhteşem olmak
için iyi olmak zorunda sanırsınız.
İyilik hiçbir şeydir.
Dünyada işe yaramayan
milyonlarca iyi insan var.
Milyonlarca iyi Alman var.
Sana garanti ederim.
Cesur olmaktır mesele.
Asıl önemli olan bu.
Cesur insanlar bokun teki
veya benim gibi sapık olabilirler.
Bir milyon insan bunu okudu.
Yalnızca Los Angeles'ta.
O yüzden hepimiz buradayız.
Peki ne yapmamızı istiyorsun?
Hayır deyin.
Gyssling'e hayır deyin.
Almanlara.
Yoksa bir noktada yatırımcılara değil,
tarihe hesap vereceğiz.
Diyelim ki yardım topladık,
"Yahudi sanayiciler dünyayı işletiyor."
Diyelim, Nazi karşıtı filmler çektik,
Yahudi propagandası yaptık.
İkisi de düşmanın ekmeğine yağ sürmek.
Bu, kolaya kaçmak
değil mi, L.B.?
Sen Yahudi değilsin Pat.
O hâlde...
Almanya'ya ben mi saldırayım?
Tek başıma mı?
O kadar geliri kaybedeyim.
Sırtımı sıvazlamaktan
başka bir teşekkür de yok.
Teşekkürler yine de, ve siktirin gidin.
Tarih karın doyurmaz.
Diğer yandan, hepimiz
hissedarlarımıza karşı sorumluyuz.
Monroe, şahane partiydi.
Çok teşekkür ederiz.
Sizin bizzat tur rehberiniz olmayı
çok isterdim.
Yarın öğleden sonra, Viyana'ya gidiyoruz.
Bak sen, öyle mi?
Bunu bilmiyordum.
Evet.
O hâlde bağlanmanın ne manası olur?
Bağlanmak
her şeydir.
Bana sorarsan.
Nasıl geçti?
Kimse kimseyi kurtarmıyor.
Çok uzun sürmedi.
Monroe Almanya hakkında konuşmak istedi.
Kötü bir zamanlama.
Ekonomik kriz var.
Partide yeterince
kriz muhabbeti duymadın mı?
Biz dışarı çıkarken
Mayer ile mükemmel bir an yaşadım.
Margo Taft hakkında konuştuk.
Soluğu kesildi.
Sen onu Bess Burrows'a anlat.
Beni ilgilendirmez.
İlgilendirmez mi?
Mayer'la sen karılarınızı aşağılıyorsunuz.
Yanınızda çalışan
kadınları beceriyorsunuz.
Sizi istiyorlarmış havasına giriyorsunuz,
sonra da Nazilere boyun eğiyorsunuz.
Sonra kim daha büyük adam diye
birbirinizle tartışıyorsunuz.
Beni katma.
Sahiden böyle biri miyim?
Öyle değil misin, Pat?
Affedersiniz.
Bir saniye bakar mısınız?
Buraya kadar geldiğiniz
için teşekkür ederim.
Filmde çıkardığınız harika iş için.
Yarın hepiniz eve dönüyorsunuz.
Bazılarınız için, risklerle dolu
bir kıtaya yapılacak bir yolculuk olduğunu
biliyorum.
Başka bir seçenek sunacağım.
Ne kadar çok kişi ikna olursa.
Sizi buraya Los Angeles'ta
müzisyen bulamadığım için getirmedim.
Avrupa'nın gideceği yönden korkuyorum.
Yardım etmek için sizi tuttum.
Burada bizimle kalın.
Geri dönmeyin.
Size iş bulacağız,
arzu ederseniz kalacak yer bulacağız.
Ama Bay Stahr.
Birçoğumuzun ailesi var.
Benim karım, üç tane küçük çocuğum var,
Viyana'da.
Zor seçenekler olduğunu biliyorum.
Belki onlar da gelebilirler.
Bir yolunu buluruz.
Ya bulamazsanız?
Gücünüz yetmezse?
Anlıyorum.
Hiç değilse bir düşünün.
"Biz sadece film çekiyoruz," öyle mi?
Geç geldin.
Filmden bir bölüm izlemek zorundaydım.
İtiraz edilebilecek bir şey yoktu.
Uzun olması hariç tabii.
Mendelssohn Yahudi değil miydi?
Evet, öyleydi.
Tekrar çal.
O bölüm beni hep ağlatır.
Bu hafta başka sürprize katlanamam Monroe.
Ne var?
Dün geceki müzisyenlerle ilgili değil mi?
İzle sadece. Aksana aldırma.
Odelle onu halledecek.
Sadece
yüzüne bak.
Oynat, Pete.
Bana kulak vermelisin.
Olduğunu söylediği kişi değil o.
Profesör, dostları, hiçbiri değil.
Hepsi numara yapıyor.
Tehlikedeyiz.
Büyük tehlike altındayız.
Ne olur, bana inandığını söyle.
-Eskiden sana yalan söyledim, biliyorum.
-Monroe!
-Biliyorum.
-Bu yüzden iş kaybettim.
Bu kez yemin ederim ki hepsi doğru.
Duyduğunuz tıkırtı, daktilonun
kâğıda vuran tuşlarından geliyor.
Bu bina, Brady-American yazarlarının
gerçeği hayale dönüştürdüğü, hayali de...
Margo'ya başsağlığı ziyareti için geldim.
Sana inanmıyorum.
Neyse,
sadece o olmayabilir.
Ufak bir sorunumuz var.
Ama diyorum ki
kafa kafaya verirsek...
Sorun neymiş, L.B.?
Louella Parsons bir dedikodu öğrenmiş.
Bayağı zarar verecek bir dedikodu.
Margo hakkında.
Ve hizmetçisi
hakkında.
Kariyer bitirebilecek
cinsten bir dedikodu.
Kimden duymuş?
Louella bunu söylemedi.
Kadın öldükten sonra,
uzun zaman önce tanıdığı biri
boşboğazlık etmiş. Dedikodu doğru mu?
Bu doğru mu?
Bunu ona sorma.
Tamam.
Louella bunu basmak istiyor.
Louella'yı bilirsiniz.
Şanslısınız ki,
onunla özel bir ilişkim var.
Bunu yapmasın diye onu
ikna edebilecek tek kişiyim.
-Teşekkürler L.B.
Bana böyle teşekkür edemezsin Pat.
Anlaşma taslağını yaptıysan
hukuk bölümüme gönderir misin?
Avukatlarımı angaryadan kurtar.
Orospu çocuğu.
Seni beklediğim yeri biliyorsun.
MGM stüdyolarında.
Utangaç filmini bitirince.
Margo?
Ya hayır dersem?
Canı cehenneme dersem,
korkutulmaktan bıktım.
Bırak ne yapacaksa yapsın.
Daha iyi bir fikrim var.
Dünyanın en büyük yıldızı ol,
hepsine günlerini göster.
Tabii.
Evet.
Elimizde Utangaç var.
O senaryoyla çok iyi bir film yapacağız.
Louie Mayer siktirsin!
Louie Mayer'ı siktir et!
Ve Louella Parsons'ı.
Kimse senin eline su dökemez.
Komik olan yanın ne biliyor musun Pat?
Bu işteki herkesin iki yüzü var.
Çoğu, en iyisini gösterir,
en kötüsünü gizler.
Ama sen sert bir yüzle gezip
kalbini gizliyorsun.
Bu bizim sırrımız olsun.
Teşekkürler.
Kaçınız kalıyor?
Bilmiyorum.
Kimse bundan söz etmiyor.
Ya sen?
Kalıyor musun?
Bak, evin artık güvenli değil.
Bunu hepimiz biliyoruz.
Tamam o zaman.
Ama ev orası
ve burası değil.
Annem babam öldüğünde
yalnız kalmakla ilgili kâbuslar görürdüm.
Hepimiz başkalarını bulamayacağız.
Bağlanmak
önemli olan tek şeydir.
Yoksa biri öyle mi demişti?
Yanılıyor muyum
yoksa orkestra üyelerinin sayısı
ilk geldiklerine
nazaran azaldı mı?
Öyle mi?
Ben saymadım.
Leo.
Ne yapıyorsun sen?
-Otobüsüme biniyorum Georg.
-Binme.
Otobüse binme Leo.
Ben eve gidiyorum.
Viyana ne kadar soğuk olur,
ikimiz de biliriz.
Okyanus havası sana iyi gelecektir.
Eve gitmenin acelesi yok
eski dostum.
Benim hayatım orada.
Leo, beni dinlemiyorsun.
Benim diğer Yahudilerden farkım yok.
Tek fark, beni tanıman.
-Gelecek hafta görüşürüz.
-Bay Dummit...
Acaba birazcık borç alabilir miyim?
Umulmadık masraf çıktı.
Çekim tahtası mı?
Fotoğraflar.
Seçim senin.
İyi müşterisin. Yarın ofisime gel.
Tamam.
Kimdi o?
Sen burada ne arıyorsun?
Buradan geçiyordum deme.
Hayır, özel bir gezi yaptım.
Çıkma teklifi olmayan teklif
hâlâ geçerli mi?
Daha iyi bir teklif almadın galiba.
Kesinlikle.
İçeri gel.
Evet, burası daha olmadı,
yapacak işler var, anlarsın ya.
Hayır.
Harika.
Bir yuva yapmışsın.
Bu...
...bu kız kardeşim Darla,
bu Nathan. Bu da...
Bu da Celia.
Çorba ekmek ister misin?
Çok severim.
Harika. Tamam. Pekâlâ,
buraya otur.
Tamam...
Şimdi bakalım.
Seninkini aldım.
Tamam, teşekkürler.
Yesene.
Nasıl?
Enfes olmuş.
Yaptığım en iyi yemek.
Şu köşede doğdum ben.
Babam Bronx'a taşınana kadar
Hester'da yaşıyorduk.
Bunun için
yedi yıl çalışıp para biriktirdi.
O mum ne?
Babam için.
Yahudi halkı ölüleri için mum yakar.
Uzun zamandır hiç yakmamıştım.
Babandan hiç bahsetmemiştin.
Morris Sternberg.
Adını kullanmadığım adam.
Gömlek yakası dikerdi.
Yakacıydı.
Birbirimize söyleyecek çok şey bulamazdık.
Başkasına söyleyecek sözü de yoktu.
Onu mutlu eden
bir şey yaptığımı hatırlamıyorum.
Niye hepsini şimdi anlattın?
Bu...
Müzisyenler.
Hannah Taub.
Margo Taft.
Buraya gelmek için onca yol teptiler.
Ben kaçtım.
Ama evin de seninle geliyor.
Ben bir gömlekçinin oğluyum.
Kiev'in dışında yaşayan köylülerin torunu.
Hâlâ.
Sonsuza dek.
Tur rehberini sevebilir miydim
diye sormuştun.
Kathleen Moore'u seviyorum.
Rathgarlı kızı.
Nereye gidersen, ne yaparsan yap
ben seni seviyorum.
Ama bazı şeyleri
senin için değiştirmek istiyorum.
İnsanlar bu yüzden buraya gelir.
Hep böyle olmuştur.
Evet.
Ben de o yüzden geldim.
Daha önce de dans etmişsin.
Olaylar kötüye gitmeden önce
Viyana'da mutluyduk.
Yani
ben şimdi projen miyim?
Hayır.
Sorumluluk duyuyorum.
Karanlık bir Avrupa'dan getirdik sizi,
bu ülkenin sizin için
daha iyi olmasını diliyorum.
Benim tecrübeme göre,
karanlığı da
beraberimizde getiririz Bay Hackett.
Rose.
Çok üzgünüm.