SON FILM YAPIMCISI
Noel şarkıları söyleniyor
Ve biliyorum hayatım
SON
Gelecek Noel bu Noel...
Harika iş çıkardınız!
Olağanüstüydü.
Çok tutacağa benziyor.
MGM aslanını boğmaya
yetecek kadar bilet satın.
Noel'de ne istersin küçük kız?
Benim Noel hediyem sensin.
Ne zaman açacaksın?
Ne güzel bir filmdi, değil mi?
Bu kadar şeker yemek yeter.
Size patlamış mısır alayım.
Hey, patron. Noel mucizelerinin şerefine.
Mutlu Noeller.
Yani, bütün o itiraf kısmı, kimin...
Stahr'ın fikriydi.
-Ama sözler Kay'e ait.
-Hayır, burada olmaz.
Monroe Stahr'a.
Bir öfke anında, editörünü,
yapımcısını, yönetmenini ve Tanrı
bizi affetsin, yazarını kovan kişiye.
Abartılı rol yapan, saf kızları beceren,
ayyaş başrol oyuncusu,
Bay Frost'tan bahsetmiyorum bile.
Ve bir faciayı zafere çevirdi.
-Bravo.
Bu Pat'in işiydi. Başından sonuna kadar.
Sen ne düşünüyorsun Edna?
Bilemiyorum.
Bu, benim ilk Amerikan Noelim.
Sahiden böyle mi oluyor?
-Aşağı yukarı.
-Evet.
Beğendiler mi?
Nathan eskisi gibi olmayacak.
Yani, kısa süre öncesine kadar, sinemalara
yağmurdan kaçarken girerdik.
Bu öğlen,
Egyptian'da tekrar izlettireceğim,
sadece ikisine.
Noel için bunu istediler.
Duydun mu baba? Paralı müşteriler.
Affedersiniz.
Noel'i icat eden Yahudi de buradaymış.
O şeref başka bir Yahudi'ye ait.
Bunu müritlerine anlat.
Neşelen Pat. Filmin tuttu.
Benim çalışanlarım beğenmek zorunda.
Ama ben değilim.
Ve sana söylüyorum, çok başarılı.
Affedersiniz, bölmek istemezdim.
Hava kararmadan önce gitmemiz gerek.
Harika. Bütün alkışları sen al,
gişe derdi bana kalsın.
Big Bear'de telefon var, Pat. Ararım.
Dağıtımcıdan telefon beklerken
hayata küsecek misin?
Küseceğim. Acı çekeceğim. Söz.
Onun burada ne işi var?
Güvenliği çağırayım mı Vajna?
Sakin ol Monroe.
Eski dosta böyle davranmak uğursuzdur.
-Eski dost mu?
-Elinde tutan bir iş var.
Duyduğuma göre,
gelecek filminin başrol oyuncusu
tanınmayan biri.
Temsilci arıyor mu?
Hitler'e yönlendiririm daha iyi.
Bunu biliyorsundur.
Senin anlamadığım tarafın bu Stahr.
Basit bir sohbeti,
bir drama çevirebiliyorsun.
Bu mu yani?
Öyle bir sohbet mi?
Stüdyomdan gitmeye ne dersin?
Ben de gidiyordum.
Haftaya görüşürüz.
-İyi eğlenceler.
-İyi tatiller.
-Hoşça kal.
Tebrikler.
Otis'e ne dersin? Kardan adamımız için.
Otis mi?
Ona kaliteli bir kaşmir fular
ve su kabağından bir pipo al,
onu tam bir beyefendi yap.
Okumuş, çekici, tam bir insan sarrafı.
Ve viski içen biri.
Kıskanmalı mıyım?
Bana hediye alıp almadığına bağlı.
Sana söyleyemem. Yarına kadar olmaz.
Sahi mi?
Bay Stahr...
Tebrikler. Muhteşemdi.
Daha önce şekere bulanmış bir film
izlememiştim hiç.
İyi ki dans eden zencefilli kek
kısmını kesmişim. Nefret ederdiniz.
Bu tür bir film yapmamı mı bekliyorsunuz?
Çocuk filmi.
İstediğin filmi yap Fritz.
Seni bu yüzden işe aldım.
Evet, ama prova yapmayı reddeden
bir aktrisle ne yapabilirim ki?
-Bay Lang.
-Altı hafta.
Hazırlık için altı haftamız var.
Ve bu beni reddediyor.
-Anlamadım.
-Ona söylemedin mi?
Bu hafta sonu prova yapmak istemişti.
24 saat kesintisiz prova.
Bir tanıdığım bu iş için bana evini verdi.
Axel, tatilinin ortasında
ailesini bırakıp geldi.
Ama filme dair
tek bir kelime bilmeyen
başrol oyuncum reddetti.
Seninle planlarımız vardı.
Gitmeyi çok istiyorduk...
Bana yaptığın akıl almaz
program yüzünden Monroe,
bugünden çekimlerin bittiği güne kadar
sahip olacağım tek boş zaman bu.
Belki Bayan Garbo
bize bir iyilik yapar diye düşündüm.
Monroe?
Üzgünüm hayatım. Yönetmen o.
Nihayet. Bir yetişkin karar verdi.
Teşekkür ederim Bay Stahr.
Axel, bavulunu al lütfen.
Bu mu?
Bunu nasıl yaparsın?
Başka hafta sonları olacak.
Bu Noel Arifesi.
Daha iyi bir film ve dünyanın en iyi
yönetmeniyle prova yapmak için bir şans.
Kariyerin için buna mecbursun.
Benim kariyerim. Aynen öyle.
Benim adıma konuşmaya hakkın yoktu.
Ben film adına konuşuyordum.
Önceliklerini bilmem iyi oldu.
Haksızlık bu.
Bu önemli.
Sen ve ben.
Yani, senin için bir önemimiz yoksa...
Benim ailemde, Noel'de asla...
İş yapmaz mısınız?
Asla sevdiklerimizden uzak olmayız.
Hediyen.
Kathleen...
Rochester'ı unut. Boktan bir kasaba.
Stamford nasıl?
Çeteleri çökerten polisler olmalı orada.
Ama... Tükürdüğümün matineleri.
Bir gelişme olduğunda ara.
Sana da Mutlu Noeller.
Kimse gelmiyor.
Hayseed'ler bile. Anlamıyorum.
Bu şeyi yapmak için bir servet harcadık.
Bir şey ister misiniz, Bay Brady?
Bütün büyük gazetelerde reklam.
Reklam panoları, afişler. Leslie Reeves
sana sırıtmadan işeyemiyorsun bile.
Bu daha ilk matine efendim.
Artacaktır.
Evanston'daki kardeşim
bu akşam ailesiyle gidiyor.
Kaç çocuğu var?
Sadece yeğenim.
Katolik olamazdın Birdy.
Evinize gidin ve ailenizle olun Bay Brady.
Sen de.
Su içebilir miyim?
Hayır tatlım, üzgünüm ama içemezsin.
Az önce doktor buradaydı.
Endişelenmeni istemiyorum.
Ameliyat gerekiyor.
İç kanama olabilir diyorlar.
Bu yüzden açıp sorunu düzeltecekler.
Bay Brady?
Efendim, Miner. Ne var?
Bay Stahr, revize edilmiş bütçeyi
pazartesiye kadar
masasında istiyor, yani tatilim heba oldu.
Anladım.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Elindeki nedir?
Ivır zıvır işte.
İster misin?
Almasam daha iyi, hâlâ mesaideyim.
Nathan ve Darla sinemadaysa,
bize yemeğe gelsene.
Yemeğe mi geleyim?
-Evinize mi?
-Geçen sefer sen beni ağırladın.
Bir Oklahomalının Noel akşamı
Bay Brady'nin evine gitmesi
aynı şey değil.
Belki
sadece bir takım elbisem olmasaydı...
Orası Buckingham Sarayı değil Max.
Sana nasıl olacağını anlatayım.
Seni kapıda karşılarım.
-Uşak yok mu?
-İzinli.
Sana sıcak elma şarabı ikram ederim.
Sonra salonda biraz ağaç süsleriz.
-Ben ve patron...
-Hayır.
Babam da her zamanki gibi telefonda olur.
Ama annem seni çok sevecek.
Zaten seni çok tatlı buluyor.
Brady kadınları çok akıllı.
Verandada bir şeyler içeriz.
Dışarısı soğuk. O yüzden ceketimi
omuzlarına koyarım.
Annemden daha çok puan alırsın. Güzel.
Yıldızları seyrederiz.
-Max...
-Üzgünüm, hata mı ettim?
Rol yapıyoruz sanmıştım.
Bilmiyordum.
-Pardon.
-Bilmiyorum.
-Üzgünüm, al bakalım.
-Ama niyetim...
Bilmiyorum. Bana geliyordun.
Pardon. Her şeyi berbat ettim.
Burası kimin evi Fritz?
Beni bağlamaya çalışan boş işler müdürü.
Bana yer lazımdı, bu yüzden de onu
ciddiye aldığımı sanmasına izin verdim.
Aksesuarları yeme Axel.
Clint.
Mutlu Noeller Monroe.
Seni beklemiyordum.
Başardın dostum.
Sokaktaki Melekler. Harika olmuş.
Leslie muhteşemdi.
Amerika'nın hayalindeki Noel bu.
Sadece tebrik etmek istedim.
Ve teşekkür ederim.
Affet beni Clint.
İnsanlar kovulduklarında
pek böyle düşünceli davranmazlar.
Hayır, ilk hafta
hiç düşünceli davranmamıştım.
Los Angeles Nehri hariç ne varsa içtim.
Ama sonra Burt Ainsley'ye rastladım.
Onu hatırladın mı?
Tabii. Sessiz film günlerinden.
Otur lütfen.
Beni yanına aldı, içkiyi bıraktırdı,
kendime ne yaptığımı gösterdi.
Bana oyuncu koçu bile buldu.
Bu yüzden sana teşekkür ederim.
Hayatımı kurtardın.
Bunu duymak güzel.
Burt bu akşam bir parti veriyor.
Hakiki bir bayram partisi. Sen de gel.
Bilemiyorum. Yapacak çok işim var.
Hadi ama. Noel'deyiz.
Akşama görüşürüz.
Güzel kız arkadaşını da getir.
Bakalım anlamış mıyım.
Yemeğe gidemezsin, içki içemezsin,
yürüyüşe çıkamazsın çünkü randevun var.
Noel arifesinde.
Biliyorum, biraz...
Şüpheli mi?
Çok aptalca. Ayine gidiyorum.
Noel arifesi ayini.
Yılda sadece bir kez gidiyorum...
Bu utanç verici.
Ülkemde buna schande deriz. Utanç verici.
Cemaate mi katılıyorsun?
Mum mu yakıyorsun?
Hayır.
Daha da kötüsü.
Koroda söylüyorum.
-Öyle mi?
-Baritonum.
Noel Arifesi Ayini'ne bayılırım.
Gelmek isterim.
-Olmaz.
-Lütfen.
Hayır. Ben sanatçı değilim.
Şarkıcı bile değilim.
Lütfen.
Tamam. Bir şartla.
Gördüklerini kimseye anlatmayacaksın.
Yemin eder misin?
Yemin ederim.
Bobby, Tommy. Koşmayın çocuklar. Tamam.
Yardımcı olabilir miyim oğlum?
Acı çekiyor gibisin.
Affedersiniz peder, ben...
Sessizce oturabiliriz belki.
Hayır, ben...
Bu dünyaya bir çocuk getirdim.
Güzel bir çocuk.
Ne harikaydı. Gurur, sevinç...
...beklenti. Umut vadediyordu.
Ama peder, çocuğuma bir haller oldu.
Çocuğum bunalımda.
Ve ben korkuyorum.
Sıkıştım kaldım, haber bekliyorum.
Hafta sonunu çıkaramayabilir.
Istırabına çok üzüldüm oğlum.
Yardımcı olabilir miyim?
Yardımına ihtiyacım var peder.
Bütün cemaatinin.
Ufaklık için elbette dua ederiz.
Dua yeterli olmayabilir.
Dua her zaman yeterlidir.
Brady American'ın yeni filmi
Sokaktaki Melekler'in biletleri.
Bunları dağıtmanızı istiyorum.
Bilet mi?
Zahmet olmazsa her aileye bir tane.
Günah çıkarmaya inanır mısın?
Ben Katolik değilim.
Bir İtalya gezimde neredeyse deneyecektim.
Ama o anki istek geçti.
Bir şey söylemem gerek.
Bir konuda dürüst olmalıyım.
Tamam.
Sana veya buradakilere karşı
tamamen dürüst davranmadım.
Tamam.
İçinde bayıldığım sinema...
Oraya sadece film izlemeye gitmemiştim.
Anlamadım.
Erkekleri oraya götürürüm. Müşterileri.
Anlıyorum.
Diğer söylediklerimin hepsi doğruydu.
Yemin ederim. Sadece...
...hikâyenin o kısmını bilirlerse
beni atarlar sandım.
Ve beni bir daha görmeye gelmezsin sandım.
Gitmek istersen, anlarım.
Kimse Noel Arifesi'ni...
Kocamın ortağıyla ilişki yaşadım.
Adı Milton.
Çok yakışıklıdır.
İki sene sürdü.
-İki sene mi?
-Evet.
Her saniye aklımdaydı.
Bu yüzden sürüp gitti.
Tek bir kuralı vardı.
Her türlü iletişim yasaktı.
Gizli notlar yoktu.
Tabii ki telefonda konuşmak yoktu.
Nasıl haberleşirdik, biliyor musun?
Kocam renk körüdür.
Her gün kıyafetlerini ben seçerim.
Ve ona...
...kan kırmızısı kravatını taktığımda...
...Milton'a, geleceğimi
haber vermiş olurdum.
Eşimi aldatmakla kalmıyor...
...onu aracı yapıyordum.
İşlerini, arkadaşlıklarını,
ailemi bitirebilirdi ama umurumda değildi.
Bana ait bir şeydi.
Yine olsa yine yaparım.
Sence o sinemada yaptıkların
bundan daha mı kötüydü?
Noel'deyiz.
Kendimizi affetmeye ne dersin?
Anne? Bunları hatırladın mı?
Yeni yıl için bir karar aldın mı?
Bunun için daha bir hafta var, değil mi?
Ömründen bir seneyi, bir şey uğruna adamak
çok büyük bir karar.
Karar verip vermediğini merak ettim.
Onları kullanmalıyız.
Bunları küçükken çok severdin.
Onlara "tahta oyuncaklarım" derdin.
Hikâyeler uydurur, onları canlandırır
ve babanla benim dinlemememizi isterdin.
Ama hep dinledik çünkü çok başarılılardı.
Aşk hikâyeleri.
Kalp kırıklıkları...
Küçük bir kıza göre hayal gücün muazzamdı.
Bu yıl sadece altın ve gümüşleri takalım.
Bir karar verdim aslında.
Sanırım bu yıl, Monroe Stahr'ı
düşünmekten vazgeçeceğim.
Ya sen?
Bence harika bir plan.
Ne düşünüyorsun?
Güzel bir karım var.
Ve güzel bir kızım var.
Ve birazcık aklım varsa
bu odadan bir daha asla çıkmam.
Ağaç da çok güzel.
Yabancılarla dolu bu şehirde,
komşularınla tanışmaya vakit ayırmak
güzel bir şey, öyle değil mi?
Bunu çok önceden yapmalıydık.
Kestik!
Bu adamın faşist bir casus olduğunu
düşünüyorsun. Değil mi?
Ve onun oturma odasında tek başınasın.
Korunmasız. Dehşete kapılmış.
İyi bir noktaya değindin Fritz.
Komik mi bu, Kathleen?
Baştan alın.
-Bunu çok önceden yapmalıydık.
-Hayır! Tanrı aşkına.
Bugüne kadar gördüğüm
en sahte performanstı.
Yemek yiyişin bile sahte.
Bir daha yap. Ye.
Hayır, Kathleen. Hiç inandırıcı değil.
-Pardon.
-Tabii.
Tekrar.
-Fritz...
-Tekrar!
Tekrar!
Prova yapmaktan korkmana şaşmamalı.
Tekrar.
Eline bir fıstık alıp
ağzına atmak ve çiğnemek bu kadar mı zor?
Sonra bir fıstık daha alıp
ağzına at ve insan gibi çiğne.
-Fritz, lütfen!
-Ve sonra kamera sana döndüğünde,
insanlar senin rol yapan bir maymun
yerine bir insan olduğunu anlarlar.
-Ve bir kez daha ye ve yavaşça ye...
-Fritz.
Hayır! Kendini sahneye
ve karaktere adayacaksın.
Birinin, bir hevesle işe alınmış
kız arkadaşı gibi değil de,
gerçek bir aktris gibi.
Tekrar.
Monroe, gelmişsin.
Evet. Bir uğrarım diye düşündüm.
İyi olmuş. Hadi gel, Burt'ü bulalım.
İzninizle.
-İyi insan lafının üstüne gelir. Burt...
-Monroe Stahr.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Noel partisi bu. Sizin Noel'i
kutladığınızı bilmiyordum Monroe.
Yapma Burt.
Hayır, önemli değil Clint.
Okumam gereken bir senaryo vardı,
şimdi hatırladım
ama davetin için sağ ol.
Evin çok güzelmiş Burt.
Mutlu Noeller.
Gordon. Judy. Hoş geldiniz.
Sizi görmek ne güzel.
Buyurun, keyfinize bakın.
İyi kalpli Kral Wenceslas dışarı baktı
Stephen'ın şöleninde
Kar örtmüş her yeri
Diz boyu beyaza bürümüş
O gece ay gökte parlıyordu
Ama hava ayazdı
Fakir bir adam çıkageldi
Kışlık yakacak topluyordu
Gel yanıma çocuk, bana destek ol
Biliyorsan söyle
Şuradaki köylü kimdir?
Nereden gelmiş nereye gider?
Peder, buradan biraz uzakta
Dağın eteğinde yaşar
Ormanın başladığı yerde
Azize Agnes'in çeşmesinin yanında
Tekrar,
yaşananları gerçeğe
dönüştürmenin tek yoludur.
Peter Lorre. M. İlk sahnesinde,
"In The Hall of the Mountain King"i
ıslıkla çalması gerekiyordu.
Ama gülünç bir hâle sokmadan çalamadı.
Yüzündeki gülümsemeyi
nasıl yok ettiğimi biliyor musun?
72 çekimle.
Sonunda, ıslık çalmak
ona öylesine acı verir bir hâle geldi ki
nihayet, ne tür bir filmde oynadığını
ve benimle çalışmanın
nasıl bir şey olacağını anladı.
Sen onun şansıydın.
Umarım artık
birbirimizi anlıyoruzdur Kathleen.
Evet, Fritz. Seni anlıyorum.
-Neler oluyor?
-Nathan'a sor.
Onu sokakta buldum.
-Bu Noel yemeği.
-Max.
-O ceket benim mi?
-Çekil önümden.
-Max.
Hey!
Dostum, kaybol. Buradan gitmelisin...
Durun!
Aman Tanrım! Durun!
Jetonlu telefon var mı?
Arka tarafta.
Bir şey içer misiniz?
-Soda.
-Hemen geliyor.
Bu kumrulara da ver. Benden.
-Mutlu Noeller dostum.
-Mutlu Noeller.
-Operatör.
-Şehirler arası, lütfen.
Bay Brady, Bay Perry diye biri arıyor,
şeyden arıyormuş...
Chicago'dan. Tamam.
David, ne var ne yok?
Anlıyorum.
Sağ ol.
Tabii, yoluna girebilir.
Evet. Sana da mutlu Noeller.
-Alo?
-Sizi bağlıyorum.
Tamam.
Milton?
Merhaba anne.
Bir şey mi oldu?
Hayır. Sadece sesini duymak
ve mutlu Noeller demek için aradım.
Mutlu... Burada saat gecenin biri.
Biliyorum. Özür dilerim.
Epeydir, kalçan nasıl oldu
diye sormadığımı fark ettim.
Yürürken zorlandığını söylemiştin.
O beş ay önceydi tatlım. Son aradığında.
Haklısın galiba.
Daha iyi mi?
Hayır. Sadece umursamamayı öğrendim.
İşin nasıl?
İşim iyi.
Onun dışında nasılsın?
Görüştüğün biri var mı?
Aslında var. Çok iyi bir kız.
Sen sormadan ben söyleyeyim. Hayır, değil.
Ama yemek yapabiliyor.
Harika.
Umarım bir ömür mayonezli
jambonlu sandviç yemek hoşuna gider.
Bence onu seversin.
Seni ne diye çağırıyor?
Efendim?
Şu kız. Sana Milton mı diyor?
Başka bir adla mı hitap ediyor?
Bana Monroe diyor. Buradaki herkes gibi.
Öyleyse onu seveceğimi sanmıyorum.
Tatlım, geç oldu.
Uyandırdım, kusura bakma.
İyi geceler Milton.
İyi geceler anne.
Düşündüm de, viski alayım.
Hay hay.
Can çekişiyor. Her yerde.
Kitleler hâlinde uzak duruyorlar.
Orta Batı'da bile.
Bitti. Bu filmin tutması gerekiyordu.
Kredi, ev. Mayer. Tanrım.
Tutması gerekiyordu.
Ama başarısız oluyor.
Başaramadım.
Pat...
Seni de kendimle birlikte
aşağı çekmekten korkuyorum. Tanrım...
Pat...
Annem, beni senin için uyarmıştı.
-Öyle mi?
-Evet.
Kendinden çok emin olduğun için
yanlış tercih yaptığımı söyledi.
"Onun gibi bir adam
"asla başarıya duyduğu kadar
sana ihtiyaç duymaz."
Ama sen dinlemedin.
Tabii ki hayır. Seni seviyordum.
Ve bana güzel çocuklar
vereceğine inanıyordum.
Sana muhtacım.
Canım Rose'um.
O zaman sana bir şey söyleyeyim.
Pat Brady bir kral.
Pat Brady bir dev.
Bütün filmlerden de üstün.
Bütün bunlara sahip.
Ve ben hâlâ ona âşığım.
Bebek gibi ağlarken de mi?
Özellikle bebek gibi ağlarken.
Seni hak etmiyorum.
Bu son içki.
Son mu?
Erken çıkmaya çalışıyorum. Noel falan.
Evet. Tabii. Özür dilerim.
Sevgilimle buluşacağım.
Günü ailesinin evinde geçireceğiz. Ya siz?
Noel'den çok hoşlanmam. Üstü kalsın.
Teşekkür ederim.
Neden?
Yahudiyim.
Yahudiler, Noel'de ne yaparlar peki?
Çoğunlukla gizlenirler.
Çocukluğumda, babam ve amcamla
Yahudi tiyatrosuna giderdik.
Bitti mi bu?
Neden?
Bilmem. Galiba artık
o kadar Yahudi değilim.
Peki nesin o zaman?
Film çekiyorum.
Bunun bir din olduğunu bilmiyordum.
Olmalı. Dâhil olan herkes
durmadan dua ediyor.
Hiç gider misin?
-Sinemaya?
-Gittiğimi söyleyemem.
Neden?
O filmleri benim için yapmıyorsunuz.
Senin için yapsaydık
nasıl bir şeye benzerdi?
Biraz daha renkli olurdu herhâlde.
Gerçekten kapatmam gerekiyor.
Gidecek bir yerin var mı?
Mutlu Noeller.
Hannah!
Bir saniye durur musun?
Aptallık ettim.
O kiliseye gitmekle hata ettim.
Neden?
Hepsini biliyordum.
Sesler, koku.
Mumların ışığı. Ve o şarkı.
O kadar tanıdık ki, evim gibiydi.
Yüzler hariç.
Ve...
Hepsi gitti.
Bu ülkeye geldiğimde dört yaşındaydım.
Kimseyi tanımıyorduk.
Bizi tanıyan yoktu.
Tek kelime İngilizce bilmeyen
dört Avrupalı daha tanımak istemiyorlardı.
İşten sonra, babamla birlikte
Manhattan'da dolaşırdık.
Aşağı, yukarı.
Sonra bir gece, bir tiyatrodan gelen
gülüşmeleri duyduk.
Bir kukla gösterisiydi.
İçeri girip oturduk.
Babamın kucağındaydım.
Herkes kahkahalara boğulmuştu.
Babama baktım, ağlıyordu.
Ağlıyordu.
Çünkü o insanların
neye güldüklerini bilmiyordu.
O yabancıların.
Acınacak hâldeydi.
Ama ertesi gün tekrar gittik.
Ve sonraki gün.
Ve anlamaya başladı.
Bir müddet sonra,
ben de şakaları anlamaya başladım.
Ve o insanlar daha az
yabancı gelmeye başladılar.
Sen çalmaya devam et. Çenemi kapatacağım.
-Baba, hepsini...
-Ne yapayım?
...tek bir yere koyma.
Ağaç orantısız duruyor.
Sen yap, ben seni izleyeyim.
Senin çok hoşuna gidiyor.
-Tekrar dene.
-Sana yardım eder.
Ziyaretçiniz var.
Mutlu Noeller.
Elim boş geldim, kusura bakmayın.
Umarım ki bu baskın, gişeden haber
vermek içindir.
Keşke öyle olsa.
Akşam sayılarında artış var mı?
Bunu konuşacaksak bir şeyler içmem lazım.
Ben bakarım.
Uzun bir gece oldu.
Burada ne işim var, bilmiyorum.
Ben de.
Bu bizim ailemizin Noel'i.
Elbette.
Anne. Arayan Darla. Max hastanedeymiş.
MERCY HASTANESİ AİLE GİRİŞİ
Şeker ister misiniz çocuklar?
Ne oldu?
Anlatamayacağım kadar aptalca.
Nathan'la sinemadan eve yürüyorduk.
Sokakta yatan bir evsiz gördük.
Nathan bana sordu.
"Filmdeki gibi onu eve alalım mı?
"Ona yemek veririz." dedi.
Öyle yaptık.
Eve getirip
filmdeki gibi karnını doyurduk.
Max'in yatağına yatırdık.
Sonra Max eve geldi
ve adamdan gitmesini istedi.
Adam onu çok fena dövdü.
Filmlerin gerçek olmadığını
biliyorsun, değil mi?
Gerçek hayat gibi değil.
Gerçek hayattan daha iyiler.
Darla! Nathan!
Gözünü açtı! Ve ikinizi görmek istiyor.
Nathan.
Rose.
O iyi mi?
Arkadaş ister misin?
Beni bu hâllere düşürdün.
Gösterişli bir Almana evimi verip,
sonra da gizlice içeri girdim.
Seni görmek için.
Yeni işin ve yeni erkek arkadaşın arasında
yalnız kalacak vaktin yok sanıyorum.
Rupert! Seni duyacaklar.
Aksanı bırakabilirsin Jane. Benim, ben.
O ismi bir daha kullanmayacaktık hani.
Senin derdin ne?
Koridorun hemen ucundalar.
Seni kovalamayı sevmiyorum.
Çok küçük düşürücü.
Biz ortağız, değil mi?
İşler karmaşık bir hâl aldı.
Karmaşık mı? Nasıl?
Monroe.
O zaman hiç de karmaşık değil.
Âşık olduk.
Monroe sana âşık değil.
Seni tanımıyor bile.
Oynadığın karaktere âşık oldu.
Ölmüş karısını hatırlatan kişiye.
Bu yüzden yuttu. İyi bir oyuncusun.
Seni sevseydi,
Noel'de burada Lang domuzuna
sirk numaraları yapıyor olmazdın.
Wisconsin'den gelen otobüsten inen
kızı hatırlar mısın?
Yanıma aldım, aksan yapmayı öğrettim,
Monroe'nun dikkatini çekecek
birine dönüştürdüm.
Dikkatini çekti hani.
İşte buna menajerlik deniyor.
Menajerlik bedavaya olmaz.
Sırf Malibu Hanımı oldun diye
bundan yakayı sıyıramazsın.
Tek istediğim çalışmaktı.
Çalışıyorsun işte. Söz verdiğim gibi.
Hepsi gerçekleşiyor.
Bana istediğini söylediğin her şey.
Hayal ettiğimiz her şey.
Ve daha fazlası.
Tabii bütün bunlar sana fazla geliyorsa,
hemen şimdi gidebiliriz.
Bir sonraki Oshkosh otobüsüne bindiririm.
-Egg Harbor.
-Aynı şey işte.
İstediğin bu mu?
Hayır.
O zaman söyle.
İstediğim bu değil.
Tekrar et.
Aferin.
Çünkü planlarımız var.
Ben Brady.
Sana da mutlu bir şeyler.
Dolandırmadan söyle.
Tanrım. Bu harika.
Her yerde mi?
Çok güzel.
Hayır, hissetmiştim.
Bir gecede hit oldu demek.
1930'daki The Devil to Pay gibi.
Dinle, tekrar teşekkür ederim.
Haberler iyi mi efendim?
Gelmişler. Dün akşam.
Ve bugün, Noel gününde. Küçük bir mucize.
İnsanlar başkalarına anlatmış.
Her yerde çığ gibi büyüyor.
Kulaktan kulağa. Şu işe bak.
Louis Mayer'ın gününü berbat ettim.
Buna da şükür.
Öyle durmasanıza.
Hadi, al eline süpürgeyi.
Monroe?
Ben geldim.
Seni göndermekle aptallık ettim.
Bir daha senden ayrı olmak istemiyorum.
Bir saniye bile.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Tabii.
Ne var?
Çok uzun bir gece geçirdim.
Yorgunum.
Sonra söylerim.
Evlen benimle.
Bunu istiyorum.
-Ne?
-Noel için bunu istiyorum.
Sen yanımda yokken
olduğum kişiyi sevmiyorum.
Evlen benimle. Evet mi?
Evet.