SON FILM YAPIMCISI
Dikkat!
Pat.
Dinlenmek için işe biraz
ara vermene sevindim.
Beni golf oynarken görmediğin belli.
Melekler'in gişe rakamlarını
takip ediyordum.
Senin dâhi oğlan yine yapacağını yapmış.
Bir Brady American filmi sayesinde
bunu yapabildim Louis.
Sana olan borcum.
İki milyon dolar, faiziyle birlikte
eksiksiz ödendi.
Bu ne şimdi?
Borçlu olmayı sevmiyorum diyelim.
Bana.
Melekler'in ne kadar gişe yaptığını
biliyorum Pat, işletme maliyetini de.
Böyle kabarık bir çek verince
bankada beş kuruşun kalmaz.
Ama yine de
bir şekilde
öncekinden daha zengin
hissederek çekip gidiyorum.
Beni uyurken izlemen konusunda
konuştuğumuzu sanıyordum.
Sadece çok düşünüyorum.
Yapma böyle.
Senden bir şey gizledim.
Ve aramıza girsin istemiyorum.
Minna...
Halkın sandığı gibi biri değildi.
Kimse değil.
Kendini çok üstün görüyordu.
Sonra da kimsenin ona ulaşamayacağı
bir yere gizlenirdi.
İçki ve hap sorunu vardı.
Doktor bana hastalığımı söylediğinde,
ona söylemek için eve geldim.
Korkmuş ve kaybolmuştum.
Ama o...
Bana o kadar bel bağlamıştı ki,
perişan oldu.
Bağırıp çağırmaya,
onu terk edeceğimi söylemeye başladı.
Öleceğimi ve onu tek başına bırakacağımı.
Onu yatağa yatırdım.
Birkaç uyku hapı verdim.
Ve...
...dışarı çıkıp
şehirdeki her bara gittim.
Eve geldiğimde...
...ev alevler içindeydi.
Yanan sigarayla uyuyakalmıştı.
Onu bıraktım.
Onu bıraktım ve...
Hayır.
O bir kazaydı.
Hepimiz pişman olduğumuz şeyler yaptık.
Bu bizi kötü insan yapmaz.
-Belki de yapar.
-Hayır hayatım, yapmaz.
Monroe.
Burada ne işin var?
Seni yalnız yakalamayı umuyordum.
Artık onu yapmadığımızı sanıyordum.
Sizin için ne yapabilirim Bay Stahr?
Başkasından duymanı istemedim.
Birbirimizi uzun zamandır tanıyoruz...
Çıkar ağzından baklayı.
Kathleen'e evlilik teklifi yaptım.
Evleniyoruz.
Anladım.
Hiç aklımda olmayan bir şeydi...
Senin adına sevindim.
Sanırım senin adına sevinmeliyim.
İkisi aynı şey değil.
İdare et.
Şu an için.
Böyle olmamızı...
Eskiden yazlarımı
kuzenim Margaret'la geçirirdim.
Ailesi seyahat etmeye bayılırdı.
Bizi hep farklı yerlere götürürlerdi.
Hediye buydu.
Her yaz, yeni bir sayfa açardık.
Bir önceki yaz olanların önemi olmazdı.
Kimi öptüğün,
kim için ağladığın
veya ne için ceza aldığın.
Sadece temiz bir sayfa açmak gerek.
İstediğim bu. İkimiz için de.
Pat seni gerçekten tanımıyor, değil mi?
Belki tanımıyor.
Ama beni seçti.
Bence bu önemli bir şey.
Başka bir hayatta olsak...
...seninle kaçardım.
Ben de seninle kaçardım.
Belki gelecek yaz.
Celia.
Gidip uyusana.
Ama sabah oldu.
Mümkün değil.
Hava aydınlandı.
Kahvaltı etmeliyiz.
Nathan, neden böyle
gürültülü olmak zorundasın?
Okul için de öğle yemeği gerek.
Okul kaçta peki?
Hiçbir zaman.
Darla, ağabeyine sana bakacağımı söyledim.
Okula gitmelisin.
Peki.
Tamam, kahvaltı ve öğle yemeği.
Belki dışarıda kahvaltı ederiz.
Bu Valentina,
bu Chanel,
bu da Schiaparelli.
Wallis Simpson giymişti.
Buna bayılıyoruz.
Tam Carole Lombard tarzı.
Ona hepsi lazım olabilir.
Gardırobu eksiksiz olmalı.
Basın etkinlikleri,
röportajlar, galalar olacak.
Günlük giysiler, gece elbiseleri şart.
Bu da Adrian.
Mona Bismarck daha yeni giydi.
Bismarck'tan tiksiniyorum.
Kim tiksinmiyor ki?
Beğendiğin var mı?
İstediğimi seçsem olur mu?
Ne istersen.
Kim olmak istiyorsun?
TAKSİ
Demek şehir burası
Sanırım vardım
Korkutucu ve güzel
Hem de çok canlı
Binalar 160 kilometre yükseğe
Kadar çıkıyor
Bizim oralarda sadece birkaç bulut
Kuşlar ve gökyüzü vardır
Sally?
Şehre yeni geldim
Valizimi koyma zamanı geldi
Provayı kestik!
Adımı ışıltılı görünce
Her şey güzel olacak
Sally, tatlım.
Sorun ne?
Neden korkutucu?
Şehir. Neden korkutucu?
Herkes dans ediyor
ve Iowa'dan nefret ederdim.
Sen evden ayrılmadan önce annen,
yankesiciler hakkında
Sue teyzeyi uyarsa nasıl olur?
Sen de bu kelimeyi komik bulsan
ve annen de "Komik bir şey yok" dese?
Bu sahnede bir yankesicinin,
bir adamın cüzdanını çalıp
kaçtığını görsen?
Öyle bir ekleme yapabiliriz,
değil mi, John?
Tabii.
İşe yarar mı?
Bak John, yazarlık diye buna denir işte.
Prova başlasın!
Ayrıca 160 kilometre
yüksekliğinde bina yok.
Aşırı yüksek.
Pekâlâ arkadaşlar, baştan alıyoruz!
Baştan alıyoruz!
Mekânlar, insanlar! Mekânlar!
Kahvaltıda rozbifli sandviç
yenmeyeceğini Nathan'a söyledim
ama çok istedi.
Bu ne böyle?
Bu sabah market siparişi verdim.
Çocukların okula götüreceği bir şey yoktu.
Senin için haftalık sipariş ayarladım.
Sen işleri yoluna koyana kadar.
Max?
Teşekkürler. Bunu kabul edemeyiz.
Yapma. Yiyeceğe ihtiyacınız vardı,
ben de yiyecek aldım.
Yardım etmekten de mutluyum.
Bu hafta? Gelecek hafta? Her hafta?
İhtiyacın olan şey buysa.
İki çocuk geçindiren
bir ofis elemanıyım
ve bu durum değişene kadar,
hep bir ihtiyacım olacak.
Ben seni istiyorum, paranı değil.
Ve beni yardıma muhtaç biri gibi
görmeye başlarsan...
Seni öyle görmüyorum.
İşte bu yüzden
bizim gibiler birlikte olmuyor.
Filmler hariç. Çünkü gerçek hayatta,
bir bankacının ya da nakliyat firması
sahibinin oğluyla olursun.
Ya da Monroe Stahr'la.
İstediğim bu değil!
Gitmem gerek.
Look dergisi daha yeni çıktı. Bir sonraki
kapakları için yeni biri gerek.
Oradaki arkadaşımı arayabilirim.
Öyle iyi bir sunuma
nasıl hayır diyebilirler?
Hepimiz onun, filmde
iyi iş çıkaracağını düşünüyoruz
ama herkes onu tanıyormuş gibi yapamayız.
Bu da senin işin, değil mi?
Aramızdaki Düşman'ın ilk afişi
çıkmadan önce Kathleen'in
ünlü olmasını istiyorum.
Günaydın canım. Seni uyandırdık mı?
Pardon, senaryo görüşmesindeydim.
Tüm dünyayı Kathleen'e
nasıl âşık edeceğimizi konuşuyorduk.
Kolay olsa gerek.
Sen nesine âşık olmuştun?
Evet, Monroe?
Ona teklif etmeni sağlayan neydi?
Demek nişanlandınız!
Vay be. Tebrikler Monroe.
Bir fikrim var.
O, sonunda başarılı olmuş
bir stüdyo tur rehberi.
Çoğu kişi, tur rehberi olmayı
başarı olarak görür.
O, Külkedisi.
Filmlerin sihriyle
dönüşüm geçirmiş fakir, saf kız.
Bir dergiyi bu yüzden
alacağımdan şüpheliyim.
Kathleen'in olayı,
en yakın arkadaşın,
komşu kızı,
beş kuruş fazla bahşiş
bıraktığın biri olması.
Hoş bir gülümsemesi olduğu için.
Röportajı da ilk başladığı yerde,
Foxhole'da yaparız.
İnsanların gerçek Kathleen'i
görmesini istiyorum.
-Tamam mı?
-Tamam.
Ayarlamaları yapın.
Merhaba.
Aramaya devam etmeliyiz.
Her yerde olabilir.
-Kim?
-Şeyde olabilir...
Benim yanımdasın. Güvendesin.
Su ister misin?
Teşekkürler.
Yanıma uzanır mısın?
Elbette.
"Sade ve mantıklı bir hikâye
okuyacağımızı farz edelim.
"Böylece bir şey olup bittikten sonra,
"mesela aşk,
"bir sonraki olaya
düzenli bir şekilde geçeriz.
"Diyordum ki..."
Demek her şey burada başladı.
Ne kadar ilginç!
Muzlu turta servis ederken
gizlice yıldız olmayı mı hayal ediyordun?
Tanrım, hayır!
Sanırım çoğunlukla Nick'in spesiyallerini
hatırlamaya çalışıyordum.
Ailenden bahset.
Erkek kardeşin, kız kardeşin var mı?
Hayır. Sadece ben.
Ya annen ve baban?
Babam ben küçükken öldü,
annem de şeker fabrikasında çalışıyordu.
Varlıklı değildik ama idare ediyorduk.
Annen gurur duyuyor olmalı.
Galaya gelecek mi?
Hayır.
Annem yaygara yapmayı sevmez.
Hollywood'un çok boş olduğunu düşünüyor.
Bunu makalede yazamayız!
Hepimiz işimizden oluruz!
Böyle bir şey çok sık olmaz.
Garsonluktan, önemli bir filmin
başrolüne terfi etmek.
Gerçek olamayacak kadar güzel sanki?
Evet, bazen öyle geliyor.
Bugün röportajda harikaydın.
Öyle mi?
Evet. Sana bayılacaklar.
İnsanların beni sevmesi neden önemli?
Beni tanımıyorlar bile.
Yapma. Doğuştan yeteneklisin.
Sana tapacaklar.
İnsanlar, o aptal dergilerde
yazan her şeye inanır.
Hepsi sadece hikâye.
Aslında hiçbir anlamı yok.
Benim için bir hikâyeden fazlasısın.
Ya öyle olmasaydım?
Nasıl yani?
Gömleğini çıkar.
Gömleğini çıkar, dedim.
Ne?
Aksanın!
Kathleen, etkilendim.
Kathleen mi? O da kim?
Peki.
Beni tanıdığını sanıyorsun.
Ama tanımıyorsun.
Daha önce hiç tanışmadık.
İki yabancıyız.
Şimdiden söyleyeyim, yarın
benim hakkımda bir şeyler duyabilirsin.
Birçok insanı kızdıracak
bir şey yapacağım.
-Çıkar yolu yok mu?
-Hayır.
Öyleyse yap gitsin. Ve kendini affet.
Doğru.
Teşekkürler.
Sen beni hep affediyorsun, değil mi?
Beni sevdiğini biliyorum.
Kızımızı da.
Aynen öyle.
Ve çok ihtiyacım olan bir şey olsa,
onu bana vermek için
elini kana bile bularsın.
Aynen öyle.
30 yaşımdayken,
seni görmek için
gizlice ailenin evine girme anı
geldi aklıma.
Annen bizi hiç baş başa bırakmazdı.
Zampara adamı gözünden tanırdı.
Biz de dışarı çıkıp,
karda öpüşürdük.
Sanki çok eski değilmiş gibi.
Bize ne oldu böyle?
Olağan şeyler.
Hayat.
-Seni hâlâ seviyorum.
-Biliyorum.
Ve senin için her şeyi yaparım.
Güzel.
-Girmemize izin ver!
-Üzgünüm.
Onu görmek istiyoruz!
Konuşmak istiyoruz.
İçeride, biliyoruz.
Bay Brady şu an
çok önemli bir telefon görüşmesinde.
Biter bitmez sizinle görüşeceğine eminim.
Onunla görüşene kadar hiçbir yere
gitmiyoruz. Onunla konuşacağız.
Neler oluyor?
-Haberin yok mu?
-Hayır.
İçerideki derebeyimiz, stüdyodaki herkesin
maaşından %30 kesinti yapmış!
Ne bir uyarı, ne bir sebep.
Bu sabah herkesin posta kutusunda
acıklı bir bilgilendirme vardı.
"Değerli çalışanımız. Bunun
zor olacağını biliyorum, falan filan.
"Banka iflas etti, falan filan.
"Bu işte hepimiz birlikteyiz."
Onunla görüşmeliyim.
Şu an kimseyle görüşmüyor.
Ben herkes değilim.
İçeri dalmadan önce kapıyı çaldığını
hiç görecek miyim acaba?
Kusura bakma ama herkes küplere binmiş.
Başka şansım yoktu.
Neden bunu benimle konuşmadın?
Melekler çok başarılı. İyi durumdayız.
Şu anda iyiyiz.
Dün ise bu stüdyonun
düzenbaz, kurnaz düşmanına
borcumuz vardı.
Tanrım.
Mayer'e ödeme mi yaptın?
Hiç önemli değilmiş gibi şu masada oturup
laf sokup duruyordu.
Benim kadar rahatsız olmadın.
Sen daha iyi hisset diye,
tüm stüdyo mağdur mu olacak?
Sonsuza dek sürmeyecek.
Margo Taft'i elimizden aldı!
Seni de almaya çalışıyordu!
Stüdyonun girişine
boşuna kapı koymadık Monroe.
İnsanlara böyle davranıp
iyi iş çıkarmalarını bekleyemezsin Pat.
Hayır. Ama sen yapabilirsin.
Seni çok seviyorlar.
Sana güveniyorlar.
Burada Güneş Tanrısı gibisin.
Şimdi git ve onlar anlayana kadar
durumu açıkla.
Benim maaşımı da azalttın mı?
Mecburdum. Çok kötü görünürdü.
Maaşımı hepten kes.
Bu iş çözülene kadar parasız çalışacağım.
İşte bu yüzden seni seviyorlar.
Git de işini yap.
Artık bırakmak istiyorum.
Ben de midilli istiyorum. Bak,
biz ortağız,
yani bir şey kazanamazsam,
sen de kazanamazsın.
Evlenme teklif etti.
Evleniyoruz.
Harika! Size bardakaltı seti alırım.
Ama sana yatırım yaptım
ve karşılığını istiyorum.
Ona söyleyeceğim.
Hiç şansın yok.
Anlayacaktır. Beni seviyor.
Sahtekâr bir servet avcısısın.
Sevilecek neyin var ki?
Senin malın değilim!
Onu seviyor musun?
Öyleyse şunu bir düşün.
Şehirdeki herkes,
Monroe Stahr'ın, Wisconsin'li
bir aktris tarafından
dolandırıldığını öğrenir.
Böyle bir şeyden sonra toparlanmak zordur,
hele ki kalbini kırdıktan sonra
veya ondan geriye ne kalmışsa.
İtiraf etmek,
vicdanını rahatlatmak mı istiyorsun?
Peki. Ama onu mahveder.
Sevdiğin birine yapılacak
hoş bir şey değil.
Nişanını tebrik ederim.
Makyaj bitince kimse
farkına bile varmaz. Merak etme.
Teşekkürler.
Sağlam iz olmuş!
Aptalcaydı.
Valizimi dolap rafına koyarken,
düşüp yüzümü çarptım. Sakarlık işte.
Dikkatli olun Bayan Moore.
O yüz artık Pat Brady'ye ait.
Daha dikkatli olurum.
Bir daha! Bu sefer çekinme tatlım.
Gözlerinle gül.
Kathleen, biraz daha kameraya döner misin?
Omuzlarını da geriye atar mısın?
Bir daha.
Belki de fotojenik değilim.
Biraz izin verir misin?
Özür dilerim.
Ne için özür diliyorsun?
Harika gidiyorsun. Beni dinle...
Öyle kalın.
Kıpırdamayın. Onu tekrar öp.
Barry.
Hayır. Dur. Celia,
ben kamera arkasına geçeyim.
Romantizm.
İşte hikâye bu.
Onu ne kadar sevdiğini gördükleri için
insanlar onu sevecek.
Onu ne kadar sevdiğim beni ilgilendirir.
Artık değil.
Onu tekrar öp.
Sana uyar mı?
Elbette uyar.
Barry.
Sadece birkaç poz Barry.
Hey! Biraz konuşabilir miyiz?
Olur herhâlde.
Özel olarak.
Tamam.
Beni takip edin.
Tanrım!
Sana bir şey söylemem...
Hayır, ben haksızdım,
üstelik nankörlük yaptım.
Monroe...
Küçük bir kızın fantezisiydi.
Aptalcaydı.
Her ne idiyse, artık bitti.
Seni istiyorum.
Ve sen haklıydın.
Her şeyin önüne gelmesinin,
âciz sanılmanın nasıl olduğunu bilirim.
Beni nasıl istiyorsun?
Seçeneklerim ne?
Bunu daha önce hiç yapmadım.
Ben de.
Tamam!
KIRMIZI IŞIK AÇIKKEN BU KAPIYI AÇMAYINIZ
ÇEKİM VAR
Beni beklemene gerek yoktu.
Ben senin annenim Celia.
Öyle ya da böyle, seni her zaman beklerim.
Bunlara ne zamandır bakmamıştım.
Bebekken, bir an bile
benden uzak kalamazdın.
Ne zaman odadan çıksam ağlardın.
Senin niye hiç resmin yok?
İnsanın çocuğu olunca
sadece onların resimleri olur.
Geçen gün seni hastanede gördüm.
Şu Max Miner'ı eve götürüyordun.
Evet.
Şu Max Miner.
Dikkat et. Yüzün kızardı.
Biraz zaman aldı
ama yakınlaştık.
Onunlayken mutlu musun?
Evet.
Onunlayken kendin gibi misin?
Kesinlikle.
Sen de babamda öyle mi anlamıştın?
Evet. Öyle anlamıştım.
Pekâlâ.
Ben yatıyorum. Çok yorgunum.
İyi geceler.
Sorun ne?
Kuralları biliyorsun George.
Herkes %30 az maaş alacak.
Bir şey yapmalıyız.
Biri sana vurursa, sen de ona vurursun.
Sokak kavgasında değiliz Aubrey.
Ne?
Seninle konuşmalıyım.
Kız nerede?
Dışarı çıkmıyor.
Sally, lütfen.
Çıkmıyorum işte!
Derdi neymiş?
Bernadette'in senaryo düzeltileri
bu sabah bize gelecekti
ama gelmedi.
-Bernadette'i bul.
-Nerede olduğu meçhul.
Başka bir yazar bul.
Başka yok.
Hepsi arayıp hastalık izni aldı.
Tabii ya. Solcular işte.
Broca!
-Buyurun Bay Brady?
-Yazabilir misin?
Tabii, yazabilirim. Elbette.
Güzel, yaz o zaman.
Sally.
Ben, Pat amcan. Girebilir miyim?
Hayır!
Üzgün olduğunu biliyoruz ama hallettik.
Düzeltileri John yapacak.
Ne? O yazamaz ki.
Daha konuşmayı bile beceremiyor.
Sally!
Bernadette teyze
benim için yazabilecek tek kişi.
Bu filmi anlayan tek kişi o!
Burada koca bir ekip...
Bernadette teyzeyi istiyorum!
Öyle keyfine göre
herkesin maaşını kesemezsin...
Biliyorum, bir orta yol bulmalıyız.
Emeklerinin karşılığını tam verseydiniz,
belki bu zorlukları yaşamazdınız.
Bu ne böyle?
Mark Brimmer.
Amerika Senaryo Yazarları Derneği Başkanı.
Memnun oldum Brimmer.
Şimdi bas git.
Burası sendika stüdyosu değil.
Yazarlarınız, örgütlenmekte
çok haklı Bay Brady.
Örgüt olup bir günlük provamdan ettiler!
Protestoydu.
Çalışanlarınızın maaşını
keyfî bir şekilde azaltmaya
hakkınız yok.
Keyfî değildi.
Stüdyo şu an bu kadar ödeyebiliyor.
Bu esnada, sizin gibi işsiz kalma
lüksü olmayanların
işini riske atıyorsunuz.
Işıkçılar, kostümcüler, şoförler.
Haklarını savunuyoruz.
Aubrey, izin ver lütfen.
Hayır, izin verin Bay Brimmer.
Yazarlarımıza maaş veriyoruz.
Şehirdeki her işletmeden daha fazla.
Öyle değil mi? Değil mi?
Sizinle sorunum şu, grev size
tek kuruşa mal olmaz ama onların
kariyerini mahveder,
bu stüdyo da kapanır. Ve ne için?
Tüm çalışanların
geçinecek parasını elinden aldın.
Bu konuda ne yapacaksın?
Bir sürü film yapacağım,
onlar da para kazanacak.
Sonra herkes yine hak ettiği maaşı alacak
ve tüm bunlar unutulacak.
O zamana kadar da
Amerika'da zorluk yaşayan
her şirket gibi bunu atlatmamız gerekecek.
Umarım biraz utanırsın.
Utanç film yaptırmıyor ama.
-Dilbazlığın sırası değil Monroe.
-Yeter.
Yönetim kurulumuzun, stüdyoyu
elimizden almasını mı istiyorsunuz?
Burayı tasfiye mi etsinler?
Yarın buraya geliyorlar ve burayı
olması gerektiği gibi görecekler.
Verimli.
Herkes işinin başına.
Gidin!
Teşekkürler.
Merhaba prenses.
-Baba.
-Tanrım. Sen de mi?
Bugüne kadar ismimden hiç utanmamıştım.
Biraz abartmadın mı?
Sahne görevlileri
%30 az maaşla nasıl geçinecek?
Yahut terziler? Ya da Max?
Kovulmaktan iyidir, değil mi?
Mayer'a borcunu ödemen için
kimse başına silah dayamadı!
Laflarına dikkat etsen fena olmaz canım.
Hâlâ senin babanım.
Hem de lanet olası patronun.
Belli ki sen ve diğer herkesin
unuttuğu bir şey var,
o da bunu benim istemediğim.
Banka battı.
Mayer'dan medet umdum
ve stüdyomu parçalara ayırmasını izledim.
Bir şey yapmasaydım,
sonunda hiçbir şey kalmayacaktı.
Ayrıca önemli olduğundan değil,
belli ki sadece
benim koruduğum bu şirket, bu şey
bir gün sana ait olacak.
Kızımı meteliksiz bırakmaya da
hiç niyetim yok.
Altmış yaşına gelince anlarsın.
Daha bitirmedim.
Anladınız mı? Daha bitmedi.
Evet, bitti. Hepimiz bittik.
Kabul et Aubrey, kaybettik.
Kaybetmedik.
Sadece yeterince büyük düşünmedik.
Bir yanlışlık olmalı.
Pardon. Galiba yanlış sete getirmişim.
Ah şu sekreterler.
Hiçbir işi düzgün yapamıyorlar!
Ama Sally Sweet'e bayılacaksınız.
Çocuk doğuştan şarkıcı.
İyi olduğunu duyduk.
Asıl ona aldığımız köpeği görün.
Müthiş yetenekli bir hayvan.
Muhtemelen vergi formu bile doldurur.
Dışarısı pek sessiz.
Hayalet şehir gibi.
Öylesine mi uğradın L.B.?
Galiba yanlış günde geldim. Grev var!
Tam da yönetim kurulunun geldiği gün.
Belli ki her şeyi biliyorsun.
İnsanlar ara sıra bana bir şeyler söyler.
Açıkçası, nasıl yaptığını anlamıyorum.
Sen deli gibi çalışıyorsun,
o ise stüdyoyu batırıyor.
Sürekli iflas korkusu ile yaşamak
korkunç olmalı.
Hallediyoruz.
Güç bela. Senin için yeterli değil.
Ne istiyorsun?
Irving'in yerine biri lazım.
Lafı dolandırmayalım.
Gelip benim için çalış Monroe.
Küçük bir aksaklık mı? Stüdyoda kimse yok.
Yola gelecekler. İnanın.
Ya gelmezlerse?
Sorunu hallet Pat.
Çocuk sürüsü işte.
Beni utandırmak için kriz çıkarıyorlar.
İşe yaramış.
Sokaktaki Melekler'den
iyi para kazandık.
-Büyük bir şans oldu.
-Evet.
Evet. Monroe kurtardıktan sonra.
Yine de şirket hâlâ çok kötü durumda.
Çalışanlarını hizaya sok
yoksa sokacak birini buluruz.
Bu stüdyoyu ben yönetiyorum.
Şehirdekiler öyle düşünmüyor.
Biz de.
Gişede senin ismin olabilir Pat
ama Brady American'ın Monroe Stahr
olduğunu sen de ben de biliyoruz.
Pat'in öykücü olmadığını
ikimiz de biliyoruz.
Yapabileceğimiz filmleri bir düşün.
Oz Büyücüsü.
O senaryo senin için yazılmış.
Kalıcı şeyler yapmak istemez misin?
Biz ölüp gittikten çok sonra bile
insanların izleyeceği filmler yapmak?
Bir kızı pohpohlamayı
çok iyi biliyorsun L.B.
İşimi kolaylaştırıyorsun.
Pat de sana engel oluyor.
Evet, bazen. Doğru diyorsun.
Fakat daha Brady American,
hatta Monroe Stahr bile yokken,
yerleri yosun tutmuş,
birkaç köhne seti olan
bir stüdyoydu burası.
Burayı Pat ve ben inşa ettik.
Birlikte.
Olduğum kişiyi ona borçluyum.
Benim sayemde Oscar kazanırsın.
Bunu hak ediyorsun!
Hayır L.B.
Brady American'a
Oscar kazandırdığımda hak etmiş olurum.
Bay Stahr aradı.
Sizinle görüşmeye geliyor.
Öyle mi?
Ne zamandan beri Stahr,
bu ofiste olanlara karar veriyor?
Şimdi de stüdyoyu mu yönetiyor?
-Bay Brady, sandım ki...
-Hayır!
Görüşme zamanına
artık ben karar vereceğim.
Anladın mı?
Bay Stahr benimle görüşmek istiyorsa,
randevu alsın.
Sonra da oturup beklesin.
Diğer herkes gibi.
Peki Bay Brady.
Kusura bakma Birdy.
Tebrikler Aubrey.
Ne için?
Pat az önce karar verdi.
Herkes tekrar tam maaş alacak.
Bak sen şu işe!
Otursana. Buna içilir.
Dayanışmaya. Emekçilere.
Aynen öyle.
Hayır, teşekkürler.
İçki de dayanışma da kalsın.
Pat Brady artık biliyor ki
içinde insan olmayan bir film stüdyosu,
uçak pistine benzer.
Bugün bir şey kazandığını
düşündüğünü biliyorum.
Ama ne kaybettiğini anlamıyorsun.
Parayı nereden bulmuş?
-Yatağın altından mı?
-Hayır.
Daha az işletme sermayemiz olacak.
O yüzden senede iki film az yapacağız
veya daha az senaryo yazacağız,
ya da Düşman'ın çekim günleri azalacak,
setin bütçesi düşecek.
Yahut hepsi birden. Söylemesi zor.
Parayı nereden bulduğu
önemli değil Bay Stahr.
Sonuçta emeğin karşılığını
layıkıyla ödedi.
Bunu duymayan kalmayacak.
Şehirdeki diğer stüdyolar,
tüm ülke, hatta belki dünya.
İnsanlar,
asıl patronların, emekçi kadın ve erkekler
olması gerektiğini anlayana kadar.
Böyle mi düşünüyorsunuz?
Devrim başlatacağınızı mı sanıyorsunuz?
Hayır.
Ama bence sizin gibi biri
pekâlâ başlatabilir.
Gökyüzü açılacak
İyiye gidiyor.
İyileştiğinde nereye gidecek?
Bakımevine. Onları genellikle
ilçeye gönderiyoruz.
Benim evime gelse?
-Anlayamadım?
-Yani hazır olduğunda.
Bu çok büyük bir sorumluluk efendim.
Tamamen başkasına muhtaç olacak.
Ben de öyleyim.
Bir saate dönerim.
BİR AKTÖR HAZIRLANIYOR
Sonunda geldin.
Sana bir şey vereceğim.
Annemindi, ben New York'tan
ayrılırken bana vermişti.
"Güzel bir kız bulursan..."
Minna'ya teklif ettiğimde,
Brock's'a gittim ve bulabildiğim
en büyük elması aldım.
Gösterişli bir şeye ihtiyacı vardı.
Milton Stemberg'den daha fazlasını.
Sana da aynısını yapacaktım
-ama ne bileyim, bu yüzük...
-Monroe.
Çok güzel.
Benlik bir şey.
Minna her şeyi yapabileceğimi,
her işin üstesinden
gelebileceğimi sanıyordu.
Öyle biriyle evlendiğini sanıyorsan,
lütfen bana inan,
sürekli başarısız oluyorum.
Ben de öyle.
Sanırım çok fazla prova yapıyorum.
Hepsi birbirine karıştı.
Önemli değil.
Evet, hep böyle konuşsam
komik olmaz mıydı?
Kendin ol yeter.
Seni olduğun gibi seviyorum.
Yüzüğü taksana.
Bak,
tam oturdu.