KAYIT 3
F. SCOTT FITZGERALD'IN
ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
SON FILM YAPIMCISI
"ARAMIZDAKİ DÜŞMAN"
Senaryo - aubrey hackett
Yönetmen
fritz lang
Nietzsche ve Üstinsan.
Bay Stahr'a iletmemi istediğiniz
bir yorum var mı?
Evet.
Bence yönetmeninin ebleh olduğunu söyle.
Ne anlama geldiğini
bilmediğini biliyorum ama...
Ne demek biliyorum.
Hepsi bu mu?
Evet. Teşekkürler Felicity.
Bay Brady?
-Evet?
-Martin Ringler.
Hesaplarınıza bakmam için
beni kurulunuz gönderdi.
Bunu neden yapsınlar?
Şey, doğrusunu söylemek
gerekirse efendim,
stüdyoyu borca soktuğunuzu
iddia ediyorlar.
Öyle mi?
Bay Mayer'a borçlanma,
faiziyle geri ödenmesi.
-Maaşlarda kesinti, ardından ödeme...
-Kaç kilosun sen?
-Efendim?
-Rakamları seversin. Söyle bir rakam.
-Altmış dört kilo.
-En fazla o kadar.
Şimdi seni ikiye ayırmadan çık git.
Bay Brady, elimde
kurulunuzdan aldığım bir talimat var,
"Adı geçen müfettişe ihtiyaç duyduğu
tüm dosya ve kayıtları sağlayın." diyor.
-Müfettiş mi?
-Evet, efendim.
Ben bir adli muhasebeciyim.
Kitaplarınızı incelerim,
sonra kurula tavsiyelerimi sunarım.
Öneriye ihtiyacım yok.
Nakit akış sorunum var.
Bu yüzden de az harcama yapıyoruz.
Nereye yerleşebilirim efendim?
Bakıp durmana gerek yok. Kaybolmaz.
Sana Cheaters gözlüğü getirdim.
Mücevherler içinde banyo yapacaksın.
Belki bir de araba.
Ve elbette valiz taşıdığın
günler geride kaldı.
Bundan sonra hep yardımcıların olacak.
Artık soylu biri mi oldum?
Brady-American'da öylesin.
-Evlilik sözleşmesi mi?
-Bir tür.
Yedi filmlik anlaşman. Pat'in fikri.
Yedi mi? Aman Tanrım, ne kadar seksi.
Hangi sayfayı imzalıyorum?
Önce okumak isteyebilirsin.
Avukatınla.
-Benim avukatım yok ki.
-Sana bir tane bulacağım.
Bu konuda o bir fikir sunana kadar,
bunu tartışmamalıyız.
Artık sen ve ben iş görüşmelerinde
birer rakibiz.
Teknik olarak.
Sana güvenemeyeceğim demek mi bu?
Bak, benim işim senden istifade etmek.
Pekâlâ, film adamı,
faydalan benden.
Noel geldi
Ne film ama.
Harikulade.
Büyüleyici.
Leslie Reeves ilham veren bir seçimdi.
Sana onu düşündüren nedir?
Pat'e sorsana. Bu onun tutkusuydu.
-Öyle mi?
-Kesinlikle öyle.
İlk baskıları bile görmedim.
Filmi sevmene memnun olduk Hedda.
Ama o da bizim gibi mazlum.
Aynı üç stüdyo, her yıl
tüm Oscar adaylıklarını alıyor.
-Melekler'in bir destekçiye ihtiyacı var.
-Bu çok hoş.
Başarılı olan küçük stüdyo.
Bu yüzden, ben de buna
yağ çeken yazılar yazdım,
benim en favori filmim olduğunu söyledim.
Louie Mayer'i,
Jack Warner ve Harry Cohn'u kızdırdım.
Ne elde ettim peki?
Gerçekten hak eden bir filmi övme tatmini.
Ya da belki,
çalışanlarının yeni başlattığı
grevin ardındaki hikâye?
Hayır. O bir grev değil.
Ödeme sorumlusu, çizelgesini
kaybetti ve biraz kargaşa çıktı
ama biz hemen çözdük
ve herkes işine geri döndü.
Sanırım maaş sorumlusu hariç.
Hayır. Onu da çalıştırıyoruz.
Herkes hata yapabilir.
O zaman, sana ve bana
bir anlaşma yapmak kalıyor.
Monroe?
Peki ya nişanlın?
Bir sonraki filminde başrol önerdiğin
kişi tanınmıyor. Kimdir o?
Çocukluğu nasıldı? Ailesi kim?
Bunu ben de bilmek isterim.
Onun özgeçmişini istiyorum,
elbette resimlerle.
İrlanda'da büyüdüğü mahalleye, eve,
ailesinin yanına gitmek istiyorum.
Okurlarım bunlara bayılır.
Özellikle de eğer...
-Mütevazıysa.
-Mütevazılık işe yarar. Evet.
-Evet.
-Babası vefat etmiş.
Ya annesi?
Güzel.
Stüdyo tüm bunları
bana ayarlayacaktır herhâlde?
"Ayarlamak" derken, ödemeyi kastediyorum.
O zaman Melekler'i olmuş bil.
Yeni kural,
yalancı tevazudan biraz vazgeç.
"Pat'in tutkusuydu." Çok itici.
-Başarının payını...
-Neye mal oldu gördün mü?
Yazarlarının küçük grev gösterisi.
-Stüdyo için bir utanç.
-Pek küçük değildi.
-Gösteri de değildi.
-Bir de herkese anlatmışlar.
Bu anlamsız muhabbettin
bizi Oscar'a nasıl yaklaştırdığını
açıklarsan sevinirim.
Şimdi de
ne konuşacağımı mı söylüyorsun?
Bay Lang nerede?
Fritz, bu senin dün istediğin konuşma.
Ben senden canlı bir şey istedim.
Sen bana boş sözler vermişsin.
-Fritz, acaba...
-Sözümü kesme.
Bu boktan şey Monroe için
yeterli olabilir
ama sinema için yetmez.
Sanat yönetmenimizin
kovulmasının bir nedeni var mı?
Evet, bir nedeni var.
Onu kovdum
çünkü bana merdivenden kafa tarttı.
Ona "kafa tuttu" denir.
Bunu yapamazsın. Onunla sözleşmemiz var.
Yapamam mı? Gerçekten mi?
O zaman, muhakkak onu geri getirin.
Ben de her sahnenin başına
"Bu çirkin ve ruhsuz set,
"yönetmen tarafından onaylanmamaktadır."
başlığı koyarım.
Prodüktör birinin kızı olursa,
işte böyle olur.
Bir sorun olduğunda
bana söylersen düzeltebilirim.
-Ama eğer...
-Bana ne yardımın olur, biliyor musun?
Kahve. Sütsüz. Şekersiz.
KIRMIZI IŞIK YANARKEN KAPIYI AÇMAYIN
Set nasıl görünüyor Celia?
Merhaba Monroe.
-Lang beklendiği gibi şarlıyor mu?
-Havlayan köpek ısırmaz.
-Onunla konuşmamı ister misin?
-Hayır, hallederim.
Yapabileceğim herhangi bir şey var mı?
Evet.
Yeni bir sanat yönetmeni bulabilirsin.
Bu vasattı.
Aferin.
Rupert?
Yukarıdayım.
-Acil durum demiştin.
-Öyle.
Sana bir şey getirdim.
Onu sana vermeden ölmek istemedim.
-Özür dilemek için.
-Bir şey istemiyorum.
Senden hiçbir şey istemiyorum.
Açmayacak mısın?
-Rupert, sen bana vurdun.
-Biliyorum.
Özür dilerim. Asla tekrarlanmayacak.
Seni ve onu kıskandım, kızım.
Aptalca, değil mi?
Sanırım,
derinlerde bir yerde, her zaman bizim...
Bilmiyorum.
Lütfen.
Sadece aç şunu.
Hatırladın mı? Buradaki ilk haftanı?
O tabelayı gösterdim ve dedim ki,
söylediklerimi yaparsan
günün birinde,
tüm Hollywood avucunun içinde olacak.
İşte şimdi oldu.
Yedi film.
Biliyorum. Onu seviyorsun.
Sadece benden nefret etmeni istemiyorum.
Burası eğlenceli kısmı.
Evet.
Eğlenceli.
-Tam zamanında.
-Aslında birkaç haftaya ihtiyacım var.
Efendim, biz soyulduk.
-Üzüldüm ama benim sorunum değil.
-Evsizin teki saldırdı.
Tüm paramı aldı.
Ben de kazıklandım. Harika.
Bana sunabileceğin
her duruma karşı hazırlıklıyım.
Beni hemen yargılama.
Ben bir iş adamıyım. Hayvan değilim.
Bak ne diyeceğim, ilave zaman vereceğim
ama bana bir iyilik yaparsan.
Kayınbiraderim büyük bir sinema hayranı.
İçeri sızmasını sağlar mısın?
Ortamı göstersen?
Biraz resim çekmesine izin verirsen?
Bilmiyorum.
-Bununla ilgili kuralları var...
-Otuz dakikalığına.
Sonra kaybolacak.
Toplanmak için sana bir ay.
Elbette faiziyle.
Sana soruyorum, bir hayvan
böyle bir teklif yapar mıydı?
-İyi akşamlar John.
-Ek gün için minnettarım Bay Dummit.
Sorun yok. Sıkı çalış.
Heyecan verici.
Merhaba Fritz.
-Merhaba Hannah.
-Aubrey.
Size verdiğim notlar
ne âlemde diye bakmak için uğradım.
Harika. Neredeyse yarısını anladım.
Sonra da bu kartları bulduk. Gerisi malum.
Ne malum?
Harika bir oyun. Size gösterebilirim.
Evet. Çok dalavere var.
Bu yönüyle çok Bavyera tarzı.
Adı Schapfkopf.
Neden her Almanca kelime bana bir tür
insan öldürmeyi çağrıştırıyor?
Ben izninle gideyim.
Belki de oyunumuzu
başka bir zaman bitiririz Hannah.
Tamam mı?
Belki de buraya zaten
notlardan konuşmaya gelmemişti.
Bu çok utanç vericiydi.
Bak Hannah, güzel birisin ve erkeklerin
seninle flört etmelerini anlıyorum.
Ama lütfen, o hariç herkes olur.
Yalnız biri. Bunu anlıyorum.
O bir canavar. Ayrıca benim patronum.
Buraya gelme nedenim bu mu?
Kiminle konuşmamam gerektiği
söylensin diye mi?
Bak, bu...
Bu stüdyo Alman göçmenlerle dolu.
-Sadece başka birini seç.
-Saçmalıyorsun.
O zaman lütfen sadece bir konuda
bana saçmalama hakkı ver.
-Lütfen.
-Sadece arkadaşça bir kâğıt oyunuydu.
Onun oynama şekli değil.
İşte stüdyo arkası.
Bu New York sokağı,
eskiden gecekondu mahallesiydi.
Her yerde ev vardı.
Buralarda yürürken
hayatının kontrolünü eline al.
Vay,
vay canına.
-Missouri'de böylesini göremeyiz.
-Evet.
Margo Taft hayranı mısın?
Altıncı Sahne'de çekimde.
Şimdi, eğer şanslıysan,
sahneden römorka yürürken görebilirsin.
Elbette.
Yakında bir tuvalet var mı?
Evet, tam şurada.
Hey, dinle, biri seni durdurursa,
burada ne aradığını sorarsa, sadece
teslimat yaptığını ve
yolunu kaybettiğini söyle, tamam mı?
Teslimat.
Kaybolma.
Anlaşıldı.
Max.
Nerelerdeydin? Tüm sette seni arıyordum.
Bay Brady seni görmek istiyor.
Evet, ben şey... Konu neydi?
Ne fark eder ki? Seni görmek istiyor.
Şu anda.
Evet. Ben bunca süre,
sadece... Bay Stahr'ın bir mesajını
iletmem gerekti. Bu yüzden...
Biter bitmez ofise döneceğim, tamam mı?
Mutlaka dön ama.
Hey.
-Bu da ne böyle?
-Kitty için.
Hastane yarın onu taburcu ediyor.
Burada mı kalacak?
Salonumuzda?
Acil bir durum olursa
yatak odasına yakın olsun istedim.
Acil bir durum varsa başka yerde olmalı.
Onu Batı Yakası Sığınağı'na gönderecekler.
Hasta olduğu için, değil mi?
Ona bakmak istiyorum.
İlgiye ihtiyacı var.
Fakat burası benim
çapraz bulmaca çözme yerim.
Boş ver. Bulmacamı tuvalette çözerim.
Teşekkürler hayatım.
Çok gayretlisin.
Üç, dört...
Eve yaklaşıyorsun.
Ne?
Üzgünüm.
Hiç göstermiyorsun.
-Hayır.
-Başlangıca geri dön.
Bence harika bir oyuncu olurdun.
-Ben mi?
-Evet.
Evet. Stüdyoda herkes senden çok korkuyor.
Burada ise kuzu gibisin.
Bir yanın numara yapıyor olmalı.
-İnsanın birden fazla yüzü olamaz mı?
-Sanırım olur.
Bazen ben de korkuyorum.
Neyden?
Filmden.
Başarıdan.
Bir şeylerin
aramızı bozmasından endişeleniyorum.
Bu asla olamaz.
Çay yapacağım.
İster misin?
Hayır. Çay eski zaman işi.
Ben hamburger istiyorum.
Neredeyse unutuyordum.
Hedda Hopper senden
bir görüşme istiyor. Annenden de.
Tüm ekibini İrlanda'ya gönderiyor,
senin mahallenin ve evinin resimleri için.
-Bir dakika, kabul etmedin, değil mi?
-Fikre bayıldık.
Hayır.
Hayır. İptal etmelisiniz.
-Neden?
-Çünkü olmaz.
Onlar benim ailem.
Bir avuç pis burunlu
film hayranıyla işleri olmaz.
Tüm yıldızlar bu tür şeyler yapmalı.
Bu da işin bir parçası.
-Yararı olabilir.
-Hayır.
Hayır, benim için felaket olur Monroe.
Göreceklerin hoşuna gitmez.
Ne göreceğim ki?
Bilmiyorum. Ne kadar çirkin isterdin?
Sarhoş bir anne? Serseri kuzenler?
Hapiste bir amca?
Ben onlarla konuşmuyorum. Hiç biriyle.
Bunlar benim kaçma sebebim.
Lütfen Monroe, bana bunu yaptırma.
-Sana yalvarıyorum.
-Pekâlâ.
İptal edeceğim.
Teşekkür ederim.
Bana bunları anlatabilirdin.
Aramızda hiç sır olmamalı.
Bilmiyorum, sanırım ben sadece...
Utandım. Ya da öyle bir şey.
Sanırım şimdi bir bardak çay alabilirim.
Tamam.
-Bugün senin izin günün değil mi?
-Öyle.
Onu evine götürmeye geldim.
Nerede?
Bilsem şaşardım.
Danışma dün gece çıktığını söyledi.
Ne demek "çıktı?"
Eşyalarını aldı ve gitti.
Bunu yapmasına nasıl izin verirler?
Bilmiyorum.
Çizelgesine bakayım.
Başka dosyaya ihtiyacın olursa,
lütfen önce bana söyle.
İşler masamdan geçmediğinde,
genelde berbat olur.
Yaptığın şey çok ilginç.
-Çoğu insan öyle düşünmüyor.
-Bu çılgınca.
Sen tıpkı Kral Süleyman gibisin.
-Öyle mi?
-Tüm maliyeti inceliyorsun,
her bir doları. Ardından
karar veriyorsun.
Kim kalsın, kim gitsin.
Karar vermiyorum.
Sadece öneride bulunuyorum.
Benim de bazı tavsiyelerim var.
Öyle mi?
Söylemekten nefret ediyorum
fakat bu gemide herkes
üzerine düşeni yapmıyor.
O zaman bir bardak daha
getirir misin Birdy?
Konuşalım.
Geldi.
-Teşekkür ederim.
-Harikaydı Monroe.
Ama neden buradayız?
Buradasınız çünkü şehrin
en iyi beş yönetmenisiniz.
Hepinizin bildiği gibi,
her yıl Oscarları
üç şirketin silip süpürmesi
iş dünyası için iyi bir şey değil.
Şu anda halk bu filmi sevdi
ama Metro, Columbia ve Warners ile
oy için yarışamayız.
Onlar kadar büyük değiliz.
Fakat bunu yapabileceğimiz
bir dünya düşünün.
Tüm filmlerin eşit olduğu bir dünya.
Hepimiz için iyi olmaz mıydı?
-Senin için de kötü değil.
-Hayır.
Hayır, olmazdı.
Bir gün Columbia'dan
ayrılmak isteyebilirsin Frank,
kendi stüdyonu kurarsın.
O gün geldiğinde,
filmlerinin Mayer'ınkilerle
layıkıyla yarışmasını istemez misin?
Biz sadece beş kişiyiz Monroe.
Ama grup olarak,
Akademi'deki herkesi tanıyorsunuz.
Onları aramalısınız,
rekabet dengesinin yararına,
bizi desteklemeleri
için teşvik edebilirsiniz...
Film buna değer diyorsanız.
Tanrım, sen harikasın.
O kadar iyi olsaydım beşiniz de
burada film çekiyor olurdunuz.
Bize yardım edecek misiniz?
Lütfen?
Noel geldi.
Teşekkürler beyler.
Buradasınız çünkü siz
şehrin en önemli beş yönetmenisiniz.
Hey, Sternberg.
Hedda Hopper'ın köşe yazısı
yılın favori filmi
Anthony Adverse yazıyor.
Anthony Adverse.
Melekler'in adı bile yok.
Ben de onu aradım ve anlaşmamızı
bozduğunu söyledim.
Bozanın sen olduğunu söyledi.
İrlanda'ya gitmesini engellediğini.
Bu doğru. Ben iptal ettim.
Bunu neden yaptın?
Birileri acı çekecekti.
Onun yerine acı çeken benim.
Bu daha mı iyi?
Ona aşığım Pat.
Güzel.
Ama ona ben sahibim.
Yedi film bedeli kadar,
ayrıca ben ne buyurursam onu yapacak.
Bay Stahr, Bayan Moore
sözleşmeyi imzalamak için burada.
Teşekkürler Mary. İçeri al.
Hedda Hopper bu şehirde
tek söz sahibi kişi değil, biliyorsun.
Bizde tam senden konuşuyorduk.
Duydum.
Bay Brady, pohpohlanayım mı
korkayım mı bilemedim.
İkisine de bir süre devam et,
böyle idare edeceğiz.
Bu anı ölümsüzleştirelim istedim.
Harika.
Teşekkür ederim Mary.
İzninle.
İşte burada.
İşte, beyefendi.
Brady-American için sıkı çalışma sözüm.
Bu çok iyi.
Sözler değerli şeylerdir.
Buraya bakın, lütfen.
Gülümseyin.
Bu aydınlatma şeması tamamen hatalı.
Tümüyle.
Ne zamandan beri
romantik bir komedi yapıyoruz?
Gölge ve ışık istediğinizi söylediniz.
Ben korku istiyorum dedim.
Öğle yemeği zamanı Fritz.
Bugün yemek saatinde çalışacağız.
Ne zaman yiyeceğimizi ben söyleyeceğim.
Teşekkür ederiz millet.
Öğle yemeği vakti.
Bir saat sonra görüşürüz.
Ne halt ettiğini sanıyorsun?
Setimde benden başka
hiç kimse emir veremez.
Ama bu senin setin değil. Benim setim.
Öyle mi?
Bana kızgınsın, değil mi?
Sana karşı küçük küstahlığımdan dolayı.
O mu?
Yüz yıl önceydi o.
Zar zor hatırlıyorum.
Benimle gelir misin lütfen?
-Ne?
-Sana göstermek istediğim bir şey var.
Bana erkekler tuvaletini mi gösterecektin?
Ben bu stüdyoda büyüdüm.
Burada her türden şeyi gördüm.
O tuvalet kapısının tam ardında
neler olurdu biliyor musun?
Hayal edemiyorum.
Fred Astaire'ın şimdiye dek
yaptığı tüm dans numarası
çekimi öncesi gittiği yer.
Kusmak için.
-Evet, ne kadar büyüleyici.
-Öyleydi, gerçekten.
Kendine göre.
Başarısız olmaktan korku duyardı.
Tıpkı senin korktuğun gibi.
Tek fark sen başkalarının
üstüne kusmaya meyillisin
ki bu bence hiç adil değil.
O tuvalet kapısından çıkar
ve sahneye geçip
dünyaya görebileceği
en iyi dans numaralarını sunardı.
Tıpkı bu stüdyoda şimdiye dek
çekilecek en iyi filmi
senin yöneteceğin gibi.
Korkuna rağmen değil, korktuğun için.
Sinirlerini bozan şey dil mi?
Ben kesinlikle Almanca bir film
yönetme zorunluluğundan nefret ederdim.
-Ama Fritz, sen...
-Kırk gün.
Bana filmi yönetmek için 40 gün verdi,
Almanya'da yapmak için 80 günüm olurdu.
-Nasıl başarabilirim?
-Yapabilirsin.
Yapacaksın da.
Birlikte yapacağız.
Sen bir çocuksun.
Belki öyleyim
ama sen beni
öfke krizleri geçirirken görmezsin.
Miner.
Ben de seni arıyordum.
Öyle mi?
Bu adamı tanıyor musun?
Bizden bir kamyon çaldı.
-Hayır. Tanımıyorum.
-Tanıdığını söylüyor.
Sete senin aldığını söylüyor.
Efendim...
-Bana inanmalısınız. Ben...
-Sen ne?
Bay Brady'nin sana verdiği işi
düşündün mü?
Küçük bir hücreye gönderilirsen
küçük erkek ve kız kardeşini ve
nerede yaşayacaklarını düşündün mü?
-Lütfen. Ben onun bir...
-Bir yabancıyı kapımızdan içeri aldın.
Yaptın mı, yapmadın mı?
-Evet, ben...
-Kes Miner.
Şimdi dinle, seni gammazlamayacağım.
Sadece seni iş başına koyacağım.
Yani, gerçek iş.
Ne demek oluyor bu?
Artık sen bir ofis çocuğu
değilsin demek oluyor.
Mary? Neler oluyor?
Bay Brady Akademi'de hatta bekliyor.
Oscar adaylıkları.
Saat dörde kadar anons etmiyorlar.
Bay Capra'nın kendisi.
Evet. Teşekkürler.
Capra mı?
Öyleydi.
Melekler altı adaylık aldı.
En İyi Film dâhil.
Ve Minna da Downing Caddesi için
bir tane aldı.
Aman Tanrım.
Pat.
Git de kendini becer aramamı
kime yapsam bilemiyorum.
Mayer ya da Hedda Hopper.
Bu çok önemli.
Sana az kızdığım bir gün
kadeh falan tokuştururuz.
-Birlikte yükselir ve batarız.
-Al işte, yine.
Sahte tevazu.
Monroe Stahr olmayı bırakamaz mısın?
Beni sen keşfettin, hatırladın mı?
Nasıl unutabilirim? Bu muhtemelen
ölüm ilanımın ilk satırı olacak.
Beni sirkteki yaşamdan kurtardın.
Tamam, bir saniye.
Aslanlar seni yerken hayal ediyorum.
O içkiyi sabırsızlıkla bekliyorum.
Bay Brady'nin ofisi.
Bay Stahr'ın ofisi.
Tüm dünya
sizi tebrik etmek için arıyor, Bay Stahr.
-Konuşayım.
-Tamam, efendim.
Ben de...
Burada başladığım...
İlk günü düşünüyordum.
Yedi yıl önceydi.
Beni oturtup bana burayı
nasıl bir yer yapmak istediğinizi,
ne tür film çekmek istediğinizi,
onlar için insanların neler
söylemesini istediğinizi anlatmıştınız.
Bunu yaptınız.
Planladığınız her şeyi.
Her şeyi değil.
Henüz değil.
Bay Stahr.
Bu sektörde güzel günleri kutlamamak için
çok fazla kötü gün vardır.
Siz başardınız.
Teşekkürler Mary.
Bu Almancada
"Kıskançlığı itici buldum" mu demek?
Almancada "üzgünüm" demek.
Ona izin vermemeliydim.
İkinize iyi geceler.
Peki ya sen?
Benim özrüm nerede?
Ben özür dilemem. Doğamda yok.
Of, Fritz.
Şimdi, Almancada pislik
nasıl söylenir öğrenmem gerek.
Bu arada biraz baktım.
Fred Astaire bu stüdyoda
hiç film çekmemiş.
Ben Celia.
Hemen geliyorum babacığım.
Hepinize sadakatiniz için,
sıkı çalışmanız için,
ve bağışlayıcılığınız için
teşekkür etmek istiyorum.
Geçen hafta,
Hedda Hopper bizim için
"Başarabilecek küçük stüdyo" demişti.
Başarabilirdik.
Bugün ise yaptık.
Şerefe.
Monroe'nun şerefine kaldırıyorum,
yeniden çekim uzmanı.
Tanrı'ya şükür.
Müsait misiniz Bay Brady?
Meşgulüm Ringler. Bekleyemez mi?
Hayır, sanmıyorum.
Kurul raporumu bekliyor efendim.
Aday gösterilmek nasıl hissettiriyor?
Yazmadığım bir senaryo için mi? Harika.
Yapma George,
orada yazdıklarından çoğunu bıraktım.
Biliyorsun ki, Monroe tek bir yazarla
asla bir filmi baştan sona çekmez.
Tanrım. Yani tetikte mi olmalıyım?
Yazarlarından daha akıllı olan biri için
çalışmak cehennem demek.
Monroe bizden daha zeki
olduğunu düşünmüyor.
Beyinlerimizi kendinin sanıyor
çünkü onları kullanmayı sadece o biliyor.
Sen olmasanız ben bir hiçim.
Bunu biliyorum.
Vay be!
Belki de gerçekten bir devrim başlatır.
"Ned. George Boxley.
"Felicity mi?"
Biraz sert değil mi sence?
Bence bu cömertçe.
Bana 300 kişi kovdurtup
arka stüdyomu sattırıyorsun.
Bu şehirde emlak
gerçek değerine gelmeye başladı.
Bu emlak değil. Benim stüdyom.
Filmlerimi yaptığım yer.
Neticede varlık.
Senin de borçların var.
Sen de her şeyi sahnede çek.
Listedeki bazı kişiler
şu anda bu odada, kutlama yapanlardan.
Onların maaşlarını
geçen hafta kısmadın mı?
Bu onları kovmakla aynı şey değil.
Kahrolası listeni bırak
ve ofisimden defol.
Neredeyse unutuyordum.
Bugün sana bir şey aldım.
Ben sana bir şey almalıydım.
Açsana.
Çok güzel.
Bir daha her şey üzerine geldiğinde,
ya da korktuğunda,
tek yapman gereken...
Koşarak geleceğim.
Sanırım eve gidip
kocamın suratına bir yumruk atacağım.
Hayır, teşekkürler Felicity. Sen iç.
Hâlâ başka bir iş bulmamı
istiyor musun baba?
-Baba?
-Her zamankinden daha çok.
Rose?
Salonumuz tekrar salona benzemiş.
Evet. Her şey normale döndü.
Teşekkürler. Fikrini
değiştirdiğin için minnettarım.
Senin yaptığın fedakârlığı
düşünmeye başlamıştım,
bulmaca olayı falan,
ben sana bunu yapamazdım.
Bugün iki büyük gelişme oldu.
Hastaneden ayrılmış.
Öylece... Yürüyüp gitmiş.
Yetişkin bir kadın, buna hakkı var.
Benim günüm nasıldı, duymak istemez misin?
Uzun bir gündü.
Tanrım, sen beni hiç görmüyorsun.
Değil mi?
Sahip olduklarının tümünü görüyorum.
Bu yine de sana yetmez.
Senin için yeter miydi?
Hayır. Fakat ben bir erkeğim.
Şey, çok önemli değil ama
bugün yedi Oscar adaylığı aldım
ve aynı zamanda 300 kişiyi kovmam ve
arka stüdyoyu satmam gerektiği haberini.
Tebrikler.
Ve de üzüldüm.
Umarım tüm övgüyü alırsın
ve hiç suçlanmazsın.
Hepsi bu mu?
Başka ister misin?
Seni bir erkek sanmıştım.
-Tebrikler Monroe.
-Teşekkürler Tom.
Nişanlınla kutlamak için mi çıkıyorsun?
Bu seni hiç ilgilendirmez...
Elbette ilgilendirir.
Şu anda bu stüdyoya ait olduğu için,
beni oldukça ilgilendirir.
Örneğin, yüzünde bir iz olduğunda
ve bunun yüzüne düşen bir valiz yüzünden
olmadığını bildiğimde,
araştırmam gerekir, bilirsin.
Biraz gülmek ister misin?
Bir an belki ona sen vurmuşsundur dedim.
Fakat sonra onu takip ettirdim
ki bu iyi bir fikirmiş.
Neden biliyor musun?
Sadede gelsen iyi edersin.
Çünkü nişanlın, Rupert Vajna ile birlikte.
Onun evinde.
Yardımcım onun içeri girdiğini görmüş.
Yardımcın yanlış görmüş.
Vajna'yı tanımıyor bile.
Maalesef tanıyor.
KATHLEEN MOORE
İKİ BİN SEKİZ YÜZ DOLAR
Anlamıyorum.
Sana karşı cömert olmak istedim.
Bu... Çok cömertçe.
İlk maaşındaki komisyonumun tutarı...
Rupert, bu benim ilk maaşım.
Avans istedim.
Ayrıca bir elveda.
Bir ay daha, altı ay daha istiyorsan,
onu da alabilirsin.
Fakat sen ve ben bir daha asla
birbirimizi görmeyeceğiz.
Anladın mı?
Elveda demek?
Üzgünüm.
Onu seviyorum.
Bir yalanı yaşamayı sürdüremem.
Sen bir hiçtin,
bense sana her şeyi verdim.
Biliyorum.
Al şu parayı işte.
Konu para değil!
Sen hiç bir şey hissetmiyor musun?
Elbette hissediyorum.
Ya da onu idare ettiğin gibi,
beni de mi idare ediyordun?
-Hayır.
-Ben bir ara işine yarıyorum,
-sonra da, "Hoşça kal ezik."
-Lütfen.
-Anlamaya çalışmalısın.
-Hayır. Elbette hayır.
Beni dinler misin?
-Beni dinlemiyor musun?
-Çekil üzerimden.
Nereye gidiyorsun?
Ne oldu, çok mu korktun ufaklık?
Asla gitmene izin vermem.
Ya da belki veririm.
-Kathleen?
-Monroe?
-Burada ne halt ediyorsun?
-Bana saldırdı.
Monroe, sana her şeyi açıklayacağım.
Ama önce, seni sevdiğimi biliyor musun?
-Biliyor musun?
-Evet.
Pekâlâ.
Otobüsten inen bir kız düşün.
Kız, bir oyuncu olmak istiyor.
Bir erkekle tanışır, bir menajerle.
Eskiden Minna Davis'e çalışıyordum, der.
-Neden böyle konuşuyorsun?
-Adam kızın bunu yapabileceğini düşünür.
Eğer İrlanda aksanını başarabilirsem,
Brady-American Stüdyoları'na yakın
bir iş bulabileceğini
ve orayı idare eden adamın
dikkatini çekebileceğini söyledi.
Ona rol verecek dedi.
-Ve kadın da hayatta kalacaktı.
-Bir saniye susmanı istiyorum.
-Çok iyi bir plan değildi çünkü...
-Yeter!
Yeter!
Ben sana âşık oldum.
-Hepsi bir yalandı.
-Hayır. Sadece sesimdi.
Monroe, bu gece buraya
ona elveda demeye geldim.
-Özür dilerim.
-Dileme.
Anlattığın için teşekkürler.
-Sette görüşürüz.
-Hayır, lütfen. Gitme.
-Monroe...
-Neden kalayım?
Seni seviyorum.
-Bırak gitsin.
-Monroe...
-Kız benim. Gördün mü?
-İyi.
İyi, ikiniz birbirinize layıksınız.
-Onu istemiyorum. Seni istiyorum.
-Minna'yı elimden aldın.
İkinci kez yapamayacaksın bunu.
Tebrikler.
Ne kandırmaca ama.
-Hayır.
-Çok kolay oldu.
Ona sadece aksan öğrettim. Tahmin
ettiğim gibi, kalanı sen yaptın.
Seni uyarmaya çalıştım tatlım.
Seni sevmedi.
-Hiç bir şeyi sevemez o.
-Bu doğru değil.
En yaklaştığı kişi Minna'ydı,
onu da öldürdü.
Seni orospu çocuğu.
Monroe, o çıldırmış.
Hayır.
Peki, sen gerçekte nerelisin?
Wisconsin.
Telefon etmeliyim.
Bu hiç olmadı.
İkiniz de buraya gelmediniz.
Şimdi bırakın da işimi yapayım.
Kimse bilmemeli Tom.
Hiç kimse.
Dediğim gibi, bu asla gerçekleşmedi.
Adam bu gece kaybolacak.
Şimdi gidin, ikiniz de.
Ayrı ayrı.
Git.