SON FILM YAPIMCISI
İhanet...
Hepsi ona fazla geliyor.
Adama vuruyor, onu duvara yapıştırıyor.
Adam toparlanıyor saldırıyor
ve birkaç saniyede her şey bitiyor. O...
Merdivenlerin başında duruyor.
O kadınla!
Tanıdığını sandığı,
onu kurtaracağından emin olduğu.
Tırabzanın üzerinden bakıyor.
Epey aşağıdaki yere bakıyor ama...
Vücut hareketsiz yatıyor.
Ölü.
Yani bu bir trajedi.
Sonra ne oluyor?
Bilmiyorum.
Senaryo daha bitmedi.
Sence ne olması gerek?
Benden tavsiye mi istiyorsun?
Sanırım öyle.
Hiç bilemiyorum.
Seninle farklı şeyler istiyoruz.
Sen drama inanıyorsun.
Ben ise ondan çok gördüm.
Ben affetmeye inanıyorum.
Tamam. Şimdi biraz daha.
Hazır mısın?
Tamamdır, başla Chuck.
Başlıyoruz.
İki kat hızlı.
Evet. Tamam, keselim Chuck.
Şimdi de vuruş yapacağız.
Tamam mı? Çok basit. Hatırladın mı?
Vuruş. İki kat hızlı.
Hadi. Gülümse.
Bir hayal satıyorsun ama güzel bir tane.
Hayat şarkı ve danstan ibaret.
Üzgünüm ben dansçı değilim.
Ben dansçı değilim Bay Brady.
Ruby Keeler da değildi.
Les onu elden geçirene kadar.
Bir film yıldızı olacaksın Kathleen.
Tıpkı onun gibi.
Benim film yıldızım.
Sıkı çalıştır Les.
Çok yorma ama akşama
bir nişan partisi var.
Peki Bay Brady.
-Sağ olun Bay Brady.
-Benim için zevkti.
Gülümse Kathleen.
Tamam.
Başlıyoruz. Beş deyince...
Dün gece
çok eğiticiydi.
Öyle mi Bay Miner?
Evet.
O eve üç kişi girdi.
Sadece ikisi çıktı.
Nedenini bildiğini biliyorum.
Güzel.
Sessizlik iyidir.
Sessizlik insanı sağ tutar.
Filmler ve film yıldızları,
hepsi bir tür algı yanılması gerektirir.
Benim işim bu.
Bir aktris çok fazla içer.
Arabasına binip
yolun ters tarafından gider.
İki insanı öldürür.
Biri bedel ödemelidir.
Bir dublör suçu üstlenir.
Karşılığında ailesine bakarız.
Sonsuza dek.
Hollywood.
Artık bu sizin de
işiniz olacak.
Bilin diye söylüyorum,
bir hata yaptım.
Birine güvendim.
Yanlış bir şey yapmadım.
Bunun önemi var mı?
Benim için var.
Bay Brady'den asla çalmam ben.
Bay Dummit'e sorabilirsiniz.
Artık Bay Dummit diye biri yok.
Bu akşam takılacaksın demek Max?
Bu kiralık.
O gösterişli yüzük de kiralık mı?
Bunu daha yeni aldım.
Para biriktiriyorum.
Öyle mi?
Evet, ben de biriktiriyorum.
Haftada bir çeyreklik.
-Ne için?
-Vesikalık.
Fotoğraf için gerekeni verdin
ama basılması da gerekiyor.
Çeyrekliklerin sende kalsın.
Kusacak gibi hissediyorum.
Benimle bir daha konuşmayacak mısın?
Sana söylemem gereken şeyler var.
İkimiz de af dileyemez miyiz?
Bugün farklı bir şey yapmayacağız
çünkü dün gece bir şey olmadı.
Unuttun mu?
Yani kimsenin soru sormak
için bir nedeni yok.
-Bu onu geri getirmez.
-Kathleen!
Uslu durmayı bilirim.
Yardım edebilir misin, lütfen?
Küpem saçıma takıldı.
Seni gerçekten seviyorum.
Lütfen, Monroe.
Bana inanmak zorundasın.
Şu andan itibaren her şeyin yalan
olduğunu kabullenmek daha kolay.
Aksanını unutma.
Annesine aitti.
Ne romantik değil mi? Annesine aitmiş.
Benim kuyumcu kalp krizi geçirecek.
Bu sene herkes
minicik bir pırlanta isteyecek.
Teşekkürler. Çok teşekkürler.
Sen ne iş yaparsın evlat?
Bay Stahr için çalışıyorum.
Şu sıra Monroe'nun sağ kolu diyebiliriz.
İyi yakalamışsın Celia!
Seni kollayacağım delikanlı.
Teşekkürler efendim.
Neden Oklahoma'lı ofis elemanı
demedin acaba?
Bilmem. İçgüdü diyelim.
Clark Gable'la tanışmak ister misin?
Jean Harlow.
Clark Gable.
Müthiş bir parti, değil mi?
Evet.
Nişanında sana ne alacağımı
düşündüm durdum.
Hediye seçmesi kolay insan değilsin.
İstediği her şeye sahip bir adamsın.
Sonra dank etti.
Rose hiç gerek...
Mutluluklar.
Sana da.
-Mutlu görünüyor.
-Evet, bizim için iyi olabilir.
Minna'yla tanıştıktan sonra
ne kadar iyiydi, hatırlıyor musun?
Bazı sabahlar, yediden önce
gelmediği olurdu.
Her günümüz bayram gibiydi.
O ara birkaç ay yazdıklarımı
beğendiği bile olmuştu.
Yaz boyu tek bir projeden bile kovulmadım.
Ben şiir yazmaya başladım.
Balayları şerefine!
-Sonsuza dek sürmeleri dileğiyle.
-Âmin.
-Tebrik ederim Monroe.
-Teşekkürler.
Artık yüzünü tokatlamak istememek güzel.
Son birkaç aydır
bana çok iyi davranıyorsun.
Biz bir aileyiz, değil mi?
Evet.
Ne?
İzniniz olursa
birkaç kelime etmek istiyorum.
Karım adına, kızım adına
ve tabii kendim adına.
Bir oğlum olsaydı,
bugün hissettiğim kadar
büyük bir gururu,
ancak hissederdim.
Elbette Monroe bir evlattan da öte.
Aynı zamanda ortağım.
Kader bir oyun oynamazsa
birkaç güne kadar da
o ve ben elimizde
bir Oscar tutuyor olacağız.
Şerefe!
Üzgünüm Joe. Üzgünüm Sam.
Bugün,
Monroe'nun tuttuğu tek şey
Kathleen Moore'un eli.
Bu da işimizi bir aile şirketine
dönüştürüyor çünkü Kathleen Moore da
bizim stüdyomuzun geleceği.
Rose, Celia ve ben
ikinizi de seviyoruz.
Teşekkürler Pat.
Kathleen ve Monroe'nun şerefine!
Şerefe.
Konuşma!
Konuşma. Hadi gel bir konuşma yap.
İşte bu kadar.
Teşekkürler.
Teşekkürler. Sağ ol Pat
ve Rose.
Öncelikle bize Celia'yı verdiğiniz için.
Hemen uyarayım, bir gün hepimiz
bu genç bayan için çalışacağız.
Bak bu doğru.
Bu akşam için teşekkür ederim.
Benim için bir aile gibi oldunuz.
Hepinizi çok seviyorum.
Müstakbel karıma gelince,
o, hakkında
ne hissettiğimi iyi biliyor.
Bu yüzden sizi bir nutukla sıkmak yerine
hepinize geldiğiniz için teşekkür edip
bu harika partiyle baş başa bırakıyorum.
Şerefe!
Sana bir şey aldım.
Sen ve Kathleen'e!
Erken bir düğün hediyesi.
Queen Mary'yle bir seyahat.
Ardından iki haftalık Akdeniz tatili.
Muhteşem olacak.
Çok cömertsin Pat.
Yapamayız. Düşman'ı
çekmeliyiz ve sonra da...
Zamanımız olacak.
Anlayamıyorum.
Bunlar aynı zamanda bir tür teselli ödülü.
Düşman'ın fişini çekmeye karar verdim.
Hayır.
Bunu yapamazsın, o benim.
Aşırı büyüdük.
O zaman Sally Sweet'i bitir.
Sally Sweet bir altın madeni.
Düşman en pahalı prodüksiyonumuz
ve en büyük riskimiz.
Bana açık çek vermiştin.
Sen!
Evet, yaptım.
Şimdi de onu yırtıyorum.
Sana istediğin her şeyi verdim.
Sana saygı kazandırdım.
Akademi ödülüne aday oldun.
Hatta belki Oscar alacaksın.
Hiçbirine kendi adımı koymadım!
Neden?
Neden şimdi bana sırt çeviriyorsun?
Sana sırt çevirmiyorum Monroe.
Sadece işimi yapıyorum.
Mayer'dan bir teklif aldım.
Thalberg'in işini öneriyor.
Ona evet diyeceğim.
Hiç sanmıyorum.
Birkaç gün önce yapabilirdin ama
bugün olmaz.
Anlamadım?
İki gün önce tıpkı hepimiz gibi
işinin ehli biriydin sen.
Bugün ise
gerçek anlamda katilsin.
Mayer'ın buna bulaşmak
isteyeceğini sanmam.
Başka bir stüdyo da istemez bence.
Farkındasın herhâlde,
bu anı asla geri alamazsın.
Tanrım Pat.
Tanrım!
Gidiyoruz.
Ne oldu?
Teşekkürlerini başka gün edersin.
-Affedersiniz.
-Ne oldu?
Babana sor.
Bana bunu nasıl yaparsın?
Bunu sana yapmıyorum.
Stüdyonun iyiliği için yapıyorum.
-Bu filmi kaldıramayız.
-Birden öyle mi oldu?
Başka bir yapımcı olsaydın da
aynısını yapardım.
İş kararlarımı aileme göre almam.
Nedenmiş?
Neden? Neden kızın olmamın
bir kıymeti yok?
Bu film benim her şeyim.
Benim için önemli.
Gerçekten önemli.
Hepsi önemlidir.
Monroe ne dedi?
Bir yetişkin gibi kabullendi.
Buna inanmıyorum.
Düşman onun bebeğiydi.
Kathleen'in de öyle.
Her şeyi bilmiyorsun.
19 yaşındasın.
Bildiğini zannedebilirsin
ama bilmediğin bazı şeyler var.
Ben seni biliyorum.
Ne?
Bunu yapmamalıydın Pat.
Kızını kollaman gerekir.
-Ortağını da öyle.
-Stüdyo battığı zaman,
sen de kızım da ortağım da
sokakta mı kalacaksınız?
Tek seçeneğin bu muydu?
Stüdyoyu kurtarmanın tek yolu bu muydu?
-En iyisiydi.
-Sahi mi?
Sadece zalimlik olmasın?
Sahip olduğun her şey. Hepsi.
Ben kazandım.
Ben yaptım.
O değil. Sen değil. Ben.
Şansları değerlendirdim, risklere girdim.
Aksini söyleyen kim Pat?
-Aksini söyleyen kim?
-Herkes.
Her lanet olası gün.
Nasıl bir his biliyor musun?
Kendi hayat hikâyenin kahramanı olmamak!
Pat bunu hayatım boyunca yaşadım ben.
Her kadın yaşadı.
Kızımız için daha iyisini istemez misin?
Boş versene. Unut gitsin.
Benden istediğin şey nedir?
Saygı!
Yarın o Bennington'a geri dönecek,
sen de bir patron karısı gibi
davranmaya başlayacaksın.
Hastaneleri dolaşıp
merhamet dağıtmayacaksın.
Yemekli partilerin kötü bir tarafı yok.
Hayır baloları ve şehir kulüplerinin de.
Çin dominosunun da.
Bir eş istiyorum.
Bir eş mi istiyorsun?
-Evet.
-Güzel.
-Güzel. Git bir tane bul.
-Ne demek şimdi bu?
Ben seni dışarı atıyorum demek.
Bunu yapamazsın.
Evet. Yaparım.
Sadece o kadın seni bıraktı diye bozuksun.
Kitty. Onun adı Kitty
ve o ortadan kayboldu.
Ben de kayboluyorum.
Senden eşyanı toplayıp gitmeni istiyorum.
-Bunu yapamam.
-Sen şehirdeki evde kalacaksın.
Kimse şüphelenmez.
Düzenli olarak uğrayıp
görüntüyü kurtaracağım.
Hollywood düzmece evliliklere alışıktır.
İş için iyi olurlar.
Birkaç yıl içinde
birkaç film çekmiş olursun.
Düşman'ı değil ama
fazla hasar görmeden ayrılabiliriz.
Dünyaya, ne kadar uzaklaştığımızın
hüzünlü hikâyesini anlatırım.
O zamana dek mecbur kalmadıkça
yüzünü görmek istemiyorum.
Beni dinlemelisin.
Aç kalmıştım.
İşe ihtiyacım vardı. Bunu beklemiyordum.
Neyi?
Âşık olmayı mı?
Hayır.
Elbette hayır.
O anca benden beklenir.
Söyle. "Rathgar. Bilir misin?" de.
O kaba aksanınla söyle.
Söyle Kathleen. Söyle!
Rathgar. Bilir misin?
Ne aktris ama!
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Monroe sözleşmemi yırtarım.
Bunu nasıl telafi edeyim?
Bir otobüse biner
Wisconsin'e geri dönerim.
Pat gitmene asla izin vermez.
Artık onun malısın.
Birbirimize zincirlendik.
Sen, ben ve Pat Brady.
Küçücük bir odada.
Bu gece rüzgârlı.
Çıkarken kapıyı kapadığından emin ol.
Tamam.
-Monroe...
-Tanrı aşkına Kathleen...
Asla yapımcı olmamı istemedi.
Asla.
Sanırım Monroe'yla film yapmamı kıskandı.
-Ondan cidden nefret ediyorum.
-Hayır, etmiyorsun.
Evet, ediyorum.
Sabah bir konuş bebeğim.
Sabahları her şey daha farklı olur.
Hiç gereği yok.
İşten başka bir şeyi umursamaz.
İnsanlara değer vermez.
Bunun doğru olmadığını biliyorum.
Sana bir şeyler anlatabilirim.
Mahvettiği insanlarla ilgili hikâyeler.
Ya da soyduğu!
Yoktan var oldu diye
bunu hep görmezden geldim.
Sahip olduğu her şeyi kendi
elde etmesi gerekti
ama babam bu işte.
Ona göre hayat bitmeyen bir savaş!
"Kazanmıyorsan, kaybediyorsundur.
"Bir şeyi öldürmüyorsan,
o seni öldürüyordur."
Nasıl yardım edebilirim? Ne yapabilirim?
İzin ver sende kalayım.
O eve geri dönmek istemiyorum.
Bak, başka filmler de olacak Fritz.
Başka filmler?
Elbette. Fritz'le ben bir sonraki
Sally Sweet müzikalini çekeriz.
Bilmem gerekirdi.
Hollywood beş para etmez bir çöplük.
Yılanlar yılanlara yılan satıyor.
Fritz.
Adam haklı.
Avrupa'da olanları görmüyor musun?
Sally Sweet onu düzeltemez.
Üzgünüm Aubrey.
Pat Brady'nin canı cehenneme!
Çek git.
Orospu çocuğunun tekisin
ama seninle gittiğin her yere gelirim.
Bu stüdyodaki her yazar gelir.
Önemi olan filmler çekebileceğimiz
bir yere götür bizi.
Tabii.
-Ne? Bir sorun mu var?
-Bir sorun yok.
Benimle evlenir misin?
-Nasıl?
-Artık hiçbir şeyi kontrol edemiyorum.
Bir şeyler kayboluyor
ve engel olamayacak kadar güçsüzüm.
Bak, hayatım boyunca hep
birine hesap verdim.
Bu içimi kemiriyor
ama sana her gün zevkle hesap verebilirim.
-Biz yeni tanıştık.
-Biliyorum
ama daha fazla zaman kaybedemem.
Bu yüzden hayat bize
birbirimizi kaybettirmeden önce
evlen benimle.
-Bunu yapamam.
-Elbette yaparsın.
-Sandalyem.
-Affedersin.
Gitmelisin.
Gördün mü? Şimdiden sözünden çıkmıyorum.
-Merhaba Florian.
-Merhaba.
Cesur ol.
Benimle bir adım at.
Üzgünüm.
Lütfen.
Hayır.
Yedi film için anlaştık
ve seni kullanmak niyetindeyim.
Beni kullanmak mı? Nasıl?
Seni Sally Sweet filmime koyuyorum.
Sally'nin teyzesi olarak.
Haftaya başlıyorsun.
-O Bess'in rolü.
-Mayer onu geri alabilir.
Ben sana yatırım yaptım.
Benim için şarkı söyleyip
dans edeceksin Kathleen.
O dersler! Bunu Düşman'ı
bitirmeden önce planlamıştın.
Senin planladığının yarısı bile
değil Bayan Wisconsin.
Nereli olduğun umurumda değil Kathleen.
Oyunculuğun da. Tabii iyi olduğu sürece
ve sen bu işte çok iyisin.
Teşekkürler.
Bırak kara bulutlar toplansın
Yıldırımlar çaksın
Bırak alacaklılar kapıya dayansın
Sorunlar o ağacın ötesinde dolaşsa da
Sen benimsin ben de senin
Gülümse Kathleen. Unutma onu seviyorsun.
Alabilirler başımın altındaki yastığı
Çekebilirler yatağımın çarşaflarını
Her şeyimi alıp iflas ettirirler
Ama benden alamazlar seni
İşte bu dönüş. Aynen. Mükemmel.
Tamam, ona kuliste rehberlik et.
Bırak kırsınlar kumbaramı
Son kuruşumuza kadar alsınlar
Yapmaları gereken her şeyi yapsınlar
Nasılsa beni senden alamazlar
Çünkü birlikteyiz
Sonuna kadar
Hayır, beni senden alamazlar
Ona öpücük ver
ve sahne arkasındaki yerini al.
Evet, sonsuza dek bağlıyız biz
Hayır, seni benden alamazlar
Bunu söz verdim sana doğumunda
Okyanuslar kadar derin, dünya kadar geniş
Adım, balo, değiş. Tamam mı?
Hiçbir şey giremez ikimizin arasına
Bu yüzden seni alamazlar
Hayır, alamazlar
Seni benden alamazlar
Olacaklar olacak artık
Taşlı yollar ve fırtınalı denizler
Yine de hayat güzel olacak
Sen ve ben biz olduğumuz
Sürece
Provayı kestik.
Yemek molası. Otuz dakika.
Ne yapıyorsun?
Aralarda dışarı çıkmayı severim.
Kış havası hâlâ etkiliyor beni.
Bak,
az önce söylediğim şeyin
bir öğleden sonra hevesi
olduğunu düşünmeni istemedim.
-Yani çok heyecanlıyım evet ama...
-Aubrey ben sadece...
Bak, ben ciddi biriyim
ve sana layık biri olmak istiyorum.
Evet. Yolun her adımında.
Lütfen hayır deme.
Bay Hackett,
ben evliyim.
Ne?
Beş yıldan beri.
Anladım.
-Freddie.
İki sene önce Nazilerce tutuklanıp
bir çalışma kampına gönderildi.
Dachau diye bir yere.
Ona haber ulaştırmaya çalıştım.
Ona her hafta yazdım.
Birini bile boş geçmedim
ama 18 ay boyunca,
tek bir haber alamadım.
Hayatta mı öldü mü bilmiyorum.
Sonra da kaçtım.
Kendimi kurtarmak için onu terk ettim.
Bu korkunç.
Bana neden bir şey söylemedin?
Evli bir kadına ilgi göstermezsiniz
diye düşündüm
ve çok kibardın.
Bir dosta ihtiyacım vardı.
Hâlâ da var.
Olmayı isterseniz.
-Bitir işlerini patron.
-Elimden geleni yaparım.
Şu halinize bakın Bay Brady.
Çok şıksınız. Her zamanki gibi.
İtiraf edeyim,
bu akşam biraz heyecanlıyım Birdy.
Celia gecikecek. Onu beklememenizi istedi.
-Kendi limuzinini kullanacak.
-Çok güzel.
-Bol şans Bay Brady.
-Bol şans Bay Stahr.
Teşekkürler.
-Bu yeni mi?
-Tanıştığım biri.
Adı Kitty'ydi.
-Öyle miydi?
-Öyle.
Üzgünüm. Ortadan kayboldu.
Birkaç gün önce. Kaçıp gitti.
Zor bir hayatı oldu
ve evet, bunu kişisel algıladım.
Çok üzüldüm Rose.
Yetenekliymiş.
-Başkaları var mı?
-Evet.
Biltmore'da olacağını düşünmüştüm.
Pat'in büyük gecesi için.
Onu evden kovdum.
Bir geceden kaytarmanın
daha kolay yolları olmalı.
-Buradasın.
-Buradayım.
Oscar gecesi mesaiye
kalınmaz demediler mi?
Yolda olman gerekmez mi?
-Keşke benimle gelebilsen.
-Keşke.
Babanla aranı düzelttin mi?
Pek emin değilim.
Burası hiç de
benim çocukken hayal ettiğim gibi değil.
Benim de öyle.
İdare ederiz, değil mi?
Çok fazla değişmeden yani.
Çocuk oyuncağı.
Seni seviyorum.
Bunu biliyorsun, değil mi?
-Biraz şüphelendim.
-Sadece kontrol ediyordum.
Uymuş. Güzel.
Bir bakalım. Güzel. Şöyle gelsene.
Otur hadi.
Biraz soluna dön.
Evet mükemmel.
Aktris misin?
Olmak istiyorum.
Bu yüzle an meselesi. Favorin kim?
Minna Davis.
Herkes gibi yani.
Ben de dâhil.
Tamam gülümse hadi.
Güzel.
Şöyle yapsana.
Elbiseni omuzlarından biraz düşür
ve önden de biraz indir.
-Göstereyim ister misin?
-Hayır. Kendim yaparım.
Aferin sana.
Evet.
Güzel.
İşte oradalar. Buradasınız.
-Hollywood'un en büyük gecesi.
-Bu taraftan. Buradasınız.
İşte Pat Brady. Brady American
Pictures'ın sahibi ve patronu.
İşte Margo Taft, selüloit
imparatorluğunun kraliçesi,
onu çok seven hayranlarıyla çevrili hâlde.
Çok memnun oldum.
Bir sonraki limuzinden Brady American'ı
idare eden Harika Çocuk iniyor.
Monroe Stahr! Kathleen Moore'la
nişanı gündeme oturdu.
Oscar, umarım yakın çekime hazırsındır
çünkü dünya seni izliyor.
En iyi aktris ödülünü sunmak
benim için büyük bir şeref.
Bu senenin adayları şöyle,
Theodora Goes Wild'daki rolüyle
Irene Dunne,
Now That's A Woman'daki
rolüyle Margo Taft,
My Man Godfrey'den Carole Lombard,
Valiant is the Word for Carrie'deki
rolüyle Gladys George,
ve kaybettiğimiz muhteşem Minna Davis,
Downing Caddesi'nde Yaşandı'daki rolüyle.
Kazanan isim Margo Taft.
Senin adına sevindim! Evet!
Akademiye teşekkür ederim.
Tabii buradaki herkese de.
Bu gerçekten harika.
Bu anı uzun süre hayal ettim.
Tek başıma değil elbette.
Hiçbirimiz bu yolculuğu yalnız yapmıyor.
Harika bir senaryo bulmalısınız.
İyi bir yönetmen ve destek.
Bütün bunları tek bir kişiden aldım.
Hiçbiriniz tanımıyorsunuz bile
ama her şeyi ona borçluyum.
Özür dilerim.
Ben her şeyimi,
tek bir kişiye borçluyum.
Bu yüzden bu ödülü de ona,
bu,
bu harikulade şeyi
ona adamaktan gurur duyuyorum.
Lucille Owen.
Teşekkürler.
Gelmeyeceksin sanmıştım.
-Monroe, konuşmak istemişsin.
-Evet.
-Artık hepimiz buradayız.
-Hepimiz mi?
-Ne demek bu?
-Sana bir filmim var L.B.
Birdenbire boşa çıktı.
Aramızdaki Düşman.
Aklını mı kaçırdın sen?
Harika bir senaryo.
-Parasını ben ödedim.
-Fritz Lang yönetiyor.
Yapımcısı da Celia Brady.
-Hayır.
-Margo okudu.
Adelle'i oynamak istiyor.
Bess için de müthiş bir rol var.
Monroe, bunu yapamazsın.
Çekmediğimiz filmi satma
yetkisine sahibim.
-Artık değil.
-Sahi mi?
Peki işi bitmiş bir filmi
satmamanın açıklamasını
yönetim kuruluna nasıl yapacaksın acaba?
-Bana bunu yapacak mısın?
-Öğleden sonra kabul ettim.
Pat, hediye için teşekkür ederim.
Hediye değil. Masraflarımı
karşılayacaksın. Artı faizi olacak.
Avukatlarım seni pazartesi arar.
Monroe. Celia.
Seni öldürmem gerekebilir.
Seni de.
Bana öyle bakma baba.
İş bu.
Aileyle bir alakası yok.
Sen kendin söyledin.
Bebeğimiz filmimiz.
En iyi film.
Adayları sayalım.
Three Smart Girls, Universal.
Affedilir şey değil bu.
Kimse senin affını istemiyor.
Yapımcı olmayı seviyorum.
Her açıdan senin kızınım
ve bunu ben başlatmadım. Sen yaptın.
Bunu, filmi kurtarmak için yaptım
ve Celia'yı.
Kazanan...
Seni de daima kurtardığım gibi.
Sokaktaki Melekler,
Brady American Pictures.
Margo'nun söyledikleri...
Bu doğru... Her açıdan.
Desteksiz bir şey olmuyor.
Ben de gereğinden fazla çalıştım.
Yıldızlar artık balo salonundan ayrılıyor.
Margo Taft'ı elinde altın Oscar
heykelciğiyle görüyorum.
Clark Gable'la konuşuyor.
Tebrikler Bayan Taft. Amerika'nın
yeni komedi kraliçesi oldunuz.
İşte Pat Brady. O da
tebrikleri kabul ediyor. Adolf Zukor...
Ve onun gibilerinden,
ki biz onları sevmeyiz.
Jack Warner, ondan nefret ederiz.
Bay Brady'yle ilgili haberi
duydunuz mu bilmem.
Annie Mae, senin şu ünlü
kocakarı ilaçlarından hazırlasana.
Sabaha hiç baş ağrısı istemiyorum.
İki tane lütfen.
Hemen hallederim Bayan Fran.
Şimdi getiriyorum.
Annie Mae,
sabah Bay Brady'nin bilardo odasını
boşaltmak istiyorum.
Orayı sanat galerisine dönüştüreceğim.
Kitty'nin eserleri sergilenecek.
Belki desteğimi isteyen
başka genç sanatçılar da olur.
Çok güzel.
Şimdiden yarın olmuş gibi sanki.
-Değil mi?
-Neredeyse oldu.
İyi misin?
Az önce Oscar kazandım.
Ama yatakta hoplayıp
zıplayabileceğim kimsem yok.
Hayatta en çok istediğin şeyin de
seni mutlu etmeye yetmediğini
görünce ne yaparsın?
Burada neden yalnızsın?
Karım evden attı.
Eminim haklı nedenleri vardır.
Var aslında
ama yine de...
-Margo?
-Pat.
Onca flört ettik.
Senin için hepsi iş miydi?
-Teselli ödülüne benziyor muyum Pat?
-Hayır, benzemiyorsun.
Böyle saçma konuşursan randevu ayarlamakta
epey bir zorlanacaksın ama.
Rose bunu hep cazibem olarak gördü.
Sanırım öyle.
İyi geceler Pat.
İyi geceler Margo.
Tebrik ederim.
Sağ ol.
Beni dinle.
Kazanamazsın. Hem de bütün dehâna rağmen
çünkü hep bir son sözüm olur.
Dahası da var, senden uzun yaşayacağım.
Muhtemelen
ama ben sana sonuna dek sadık kalırdım.
-Sana inanmıyorum.
-Biliyorum. Asıl trajedi de bu.
-Bana trajedi gibi gelmiyor.
-Hikâyeyi asla anlayamadın sen.
Karakterleri de.
Araba geldi.
Keşke bu filmlerinden biri olsaydı.
Sonunda beni affederdin.
Öpücük!
Teşekkürler!
Sağ olun. Monroe ve ben bu filmi
yaparken çok eğlendik.
Burada ne işin var?
Ofisimdeki birkaç şeyi temizlemeye geldim.
Işığını açık gördüm.
Kathleen'le evde olman gerekmez mi?
Uyku tutmadı. Ben de...
Evet, ne şanslıyım!
Sana iade edecek bir şeyim var.
Ya Mayer seni ağlatırsa?
Teşekkürler Monroe.
Atlarına iltifat etmelisin. O...
Bu hafta sonu Aqueduct'ta
iki kısrağı koşuyordu.
Yetiştirici olmakla gurur duyar.
Biliyorum.
Beni ne zaman ciddiye alacaksın Celia?
Yardım edebilirim. Fikirlerim var.
Seni çok ciddiye alıyorum ben.
Harika bir film yaptın.
Olabilir.
-Bunu yıllar sonrasında öğreneceğiz.
-Öyle mi?
Sona kadar ne dayanır nasıl bilebiliriz?
Seni seviyorum Monroe.
Herkes seviyor.
Keşke bu sana yetse.
Bence de.
Celia!